
------------

章节目录


------------

第一章 少年的穿越

    “为什么会这样呢？”爱丽丝满头大汗的看着眼前的情况，不敢置信的揉了揉眼睛，自言自语道。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “肯定是我没有睡醒！肯定是幻觉！对，幻觉幻觉幻觉幻觉。”

    “碰”的一声，爱丽丝用力的把门关上，在原地做了两个深呼吸，抬起手背擦了擦额头的大汗，然后拍了拍脸，让潮红从脸上退却之后。

    再度打开了自家的大门

    “果然不是幻觉！”仍然是不变的景色，代表着眼前的画面的确不是幻觉。

    爱丽丝一脸崩溃的表情，抬头望向了天空。

    爱丽丝知道，自己那平静毫无波澜的日子将要结束了。

    不是什么预测，仅仅靠着完全不靠谱的所谓的女孩子的第六感，爱丽丝就可以感觉得到。

    “我一点也不想这样啊！把我平静的日子还来啊！”

    -----------------------我在分割！-------------------

    天气晴，温度32摄氏度，东南风4级

    这是某国南方一座小城市

    既没有什么特别重要的资源，也没有位于特别重要的位置，所以也并没有发展成大城市。

    唯一可以称道的是，这一座小城市有着一片美丽的沙滩。

    所以也靠着这样一个美丽的沙滩慢慢的发展了起来。

    虽然这里的人们并不富裕，但也并不贫困。

    因为不是大城市，所以也没有大城市的那一种紧张，拼搏，而又快速的气氛和生活环境。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    安逸平静还有懒散，这就是这一个小城的主题，宛若一个垂垂老矣的老翁，在海边慢吞吞的垂钓。

    而爱丽丝，这一个少女，就是出生在这样的一个城市之中，并且平平安安的度过了14年的日子。

    爱丽丝，这样的一个14岁的少女，从小就不知道自己的父母是谁，所以，她也就是俗称的孤儿。

    不过，就算是孤儿，她过得也并不算艰难，因为在出生的时候，她就得到了一笔不俗的遗产，在法律上有着专人进行打理的遗产。不过虽然是婴儿怀抱着金子，但是也没有遇到乱七八糟的事情。

    律师既没有横生歹意，也没有居心叵测的亲戚。

    不愁吃不愁穿，还有着父母遗留下来的房子进行居住，多余的钱还能去购置书籍来打发时间，爱丽丝就这样快快乐乐的在这里居住了14年。

    所以，爱丽丝一直认为自己是幸运的。

    而且，也一直会幸运下去，一直到寿命的终结，死亡的来临。

    昨晚，是爱丽丝的14岁生日，在空旷的家中一个人点燃了生日蛋糕上的蜡烛，一个人给自己唱生日歌，一个人对着生日蛋糕进行许愿，一个人把蛋糕给全部吃掉！

    寂寞吗？一个人不寂寞吗？

    如果别人这样问的话，爱丽丝肯定会一脸微笑的这样回答

    “不寂寞哦！一点也不寂寞哦。”

    因为从来都不知道不寂寞是什么感觉，所以也没有办法体会到寂寞的感觉。

    生日的第二天清晨，爱丽丝早早就起床了。

    如果是平时的话，不到九点钟，爱丽丝才不会起床呢。

    不过托昨晚的那一个生日蛋糕的福，肚子鼓鼓的爱丽丝一晚上都没有睡好觉。

    看到时间差不多了，顶着布满血丝的眼睛，爱丽丝打开了房子的大门，准备去图书馆寻找一两本书来打发时间。

    至于14岁少女应该上学的这一个问题，爱丽丝可以用两个字来给你进行解释――暑假！

    漫长的两个月的暑假，让爱丽丝彻底变为了一只除了睡觉就是吃饭，除了吃饭就是看书的米虫。

    坐在餐厅中间的椅子上，穿着一身本来还是以为是一个平静的早晨，外面既没有下雨也没有刮风，这么好的天气如果不在室内的空调吹拂下看书的话，简直就是不可原谅的浪费人生的生活。

    太阳懒洋洋的从地平线上探出脑袋，一切都是那么美好，一切都是那么和平，如果天上有那么一两朵云的遮挡，让今天的气温可以低那么几度的话，那就更加的美妙了。

    爱丽丝一脸愉悦的喝着酸奶，望着外面的太阳，思绪已经不知道飞到了何处的远方。

    随手把喝完牛奶的空瓶子扔进垃圾桶，也不管那快要溢出的垃圾，抽出两张餐巾纸胡乱的在嘴角擦了擦。

    随着蹬蹬瞪的踩在木地板上的脚步声，爱丽丝穿着一生校服就准备出门。

    夏天的校服，也就是有着本土特色的T恤+长裤罢了，既不是水手服，也不是水手服，更没有超短裙！

    所以，对于这样的校服，爱丽丝并没有产生什么难受的感觉，反而是那些露出各种绝对领域的校服，爱丽丝才穿不惯。

    至于打扮？化妆？

    哼哼哼，爱丽丝表示――本小姐天生丽质，并不需要那些东西。

    为什么就算不是上学的日子，爱丽丝还是习惯性的穿着校服出门？

    至于原因吗？出门买衣服实在是太麻烦了，既然有学校发的校服，那就将就着穿了吧。

    爱丽丝一脸认真的解答道。

    其实只是为自己的懒散来寻找借口罢了。

    一切都是那么的美好，不是吗？

    今天也是美好的一天，不是吗？

    打开大门3秒前的爱丽丝，心情还是愉悦的。

    不过3秒钟后

    爱丽丝一脸纠结的倒霉样子再度把打开的大门关上。

    仿佛是看见了什么不可思议的东西一般，无法相信到要自我催眠来让自己觉得是自己产生了幻觉。

    “我都说是幻觉了！”

    大声的给自己打着气，用语言来粉饰内心的不平静的爱丽丝再度用力的打开了大门。

    打开大门的爱丽丝，这个时候的内心是崩溃的，嘴角在不停的抽搐，无法淡定的看着眼前的一切。

    ――为什么那么倒霉的事情会出现在我的身上。

    内心中不禁浮现了这样的疑问。

    随着爱丽丝的目光，可以看到

    一个满身是血的身影趴在自己大门外，穿着一身黑色的一看起来就知道非常昂贵的西装，但是现在这个时候只能勉强的遮住他的要害部位，露出来的各个部位都有着深浅不一的伤口血痕。

    低垂着脸，让爱丽丝无法看到他的面容，不过从他不断起伏的身躯来看，这个家伙肯定还活着。
------------

第二章 变为少女

    躺在床上的爱丽丝向左边滚了两圈，又向右边滚了两圈。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    怎么也没有办法入睡

    这是非常的不正常的，这一点都不正常

    平时的爱丽丝，只要一碰到软乎乎的大床和同样软乎乎的枕头，一下子就可以进入梦乡，然后流一枕头的口水，一觉睡到天亮。

    但是现在，已经爬上床30分钟了，爱丽丝仍然没有入睡。

    虽然也有那么一点点没有吃晚餐的原因

    但主要还是脑海中那乱七八糟的思绪

    今天本来应该要出门去图书馆看书的，为什么会躺在厨房地板上睡了一天？

    就算是平时很懒散的爱丽丝，也不会选择厨房那一个硬邦邦的木地板来做睡眠的床铺的。

    而且，总感觉今天早上发生了一点什么，不过，不管爱丽丝怎么回忆，都没有办法想起到底发生了什么。

    就好像是记忆被橡皮擦给轻轻拭去。

    ――还是很让人在意啊。

    ――所以怎么也睡不着啊。

    “真是烦死人了！”用力的把枕头抱在怀中，爱丽丝停下了打滚的动作，两眼无神的望着头上的天花板。

    “嗯？”

    突然，爱丽丝整个人坐了起来，双手把枕头压在了大腿上，坐了起来。

    侧着耳朵，在倾听这什么？

    有什么在外面飞过来了吗？

    鸟类在空气中飞行扇动翅膀的声音？

    那么大的声音，是大型的鸟类吗？鸽？雕还是鹫？

    也不对啊，虽然爱丽丝所在的城市只是一个小城市，但是在这个地方，在这个被亚热带季风气候所支配的地方，也不应该会出现大型的鸟类才对。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “嗯？”爱丽丝歪着头侧着身子透过窗户往外面看去，只能看到黑压压一片的。

    在这个凌晨4点钟的时候，也是夜色最为深沉的时候，也是人最为疲倦和困顿的时候。

    没有月亮的夜晚，外面的路灯也不知道有什么原因而没有打开被，不知道是电线短路还是因为灯泡坏掉。

    从窗户望过去，除了黑暗还是黑暗，耳边除了自己的呼吸声就是屋子外面传来的鸟类煽动翅膀的声音。

    平时这个时候应该出现的虫鸣声，消失的一干二净，也许是因为躲避那一只正在飞行的鸟类的原因，因为天敌的存在而害怕得连声音都不敢发出？

    这样的环境下，只要是普通人类都会感觉到惴惴不安的吧，更不用说爱丽丝这一位昨晚才过完十四岁生日的少女了。

    突然，爱丽丝房间的窗户上传出一声碰的声音，把惴惴不安的爱丽丝吓了一跳，抱着枕头的身子猛地蹦了起来。

    “呀”一个站立不稳，整个人从大床上滚了下来，重重的摔倒在木地板上。

    声音并没有随着爱丽丝的摔倒而停止，反而更加的急促，急促的发出一连串打击玻璃窗户的声音。

    爱丽丝偷偷的揉了揉因为从床上摔下来而碰到的脑袋，在寂静的夜晚上遇到这样的事情，只能感叹自己的倒霉。

    跪在地板上，双手紧紧的抓住了床单，然后慢吞吞的伸出头向窗户的方向望去。

    “吓！”

    一双眼睛在黑暗中发着绿油油的光芒，紧紧盯着爱丽丝的双眼不放，把才伸出头的爱丽丝吓了一大跳，猛地又把头缩了回去。

    不过经过爱丽丝的这一闹，那一个不断拍打窗户的声音总算是停止了下来。

    房间中再度陷入了寂静之中。

    不知道是过了5分钟还是过了半个小时，耐不住心中的那一点点好奇心的爱丽丝再度有了动作，轻手轻脚的把半个脸藏在床铺的后面，半个脸微微探出去观看。

    不知道是因为眼睛适应了黑暗的缘故，还是黎明即将到来。

    这一次爱丽丝总算是透过了玻璃窗户看到了造成这一切的罪魁祸首。

    一只长着猫脸的大鸟在窗户外面看着爱丽丝，这不是猫头鸽吗？

    爱丽丝深深的呼出一口气，拍了拍胸口，爬了起来。

    既然看清楚了到底是什么东西来的，爱丽丝也没有理由害怕了，毕竟只是蛐蛐的一只猫头鸽，不是什么鬼怪也不是什么歹徒，那还有什么好怕的呢？

    难道它还能隔着窗户上厚厚的玻璃伤害到自己吗？

    爱丽丝这样想到，随后轻手轻脚的走进窗户，而猫头鸽的眼神跟着爱丽丝的移动而移动。

    走到窗户前，爱丽丝近距离之下才看清楚了这一只猫头鸽的全貌。

    和电视上，书籍上的那些猫头鸽的照片并没有什么不同。

    如果说真的有什么不同的话--

    爱丽丝的视线往下移，看向了猫头鸽那一双鸽爪。

    上面绑着一封粉红色的信！

    粉红色的信？

    爱丽丝这个时候感觉到世界是那么荒谬。

    凌晨四点的时候，有人利用一只猫头鸽给自己寄了一封信。

    是自己没睡醒，还是这个世界变化太大了？

    更不用说这一封信的信封还是粉红色的

    粉红色的信封通常只有女孩子写情书给心上人进行告白的时候才会使用的吧。

    正常人谁会用这样的信封，在凌晨四点的时候，用一只猫头鸽来寄信啊！

    爱丽丝一边在内心中疯狂的吐槽，一边打开了窗户。

    看到窗户被打开，猫头鸽嗖的一声就飞了进来，然后落在了爱丽丝的大床上。

    在洁白的传单上留下几根羽毛和两个大大的爪子印记。

    “哎！我的床啊！”看到这一只猫头鸽把自己睡的床单给弄得乱七八糟，爱丽丝不禁轻呼一声。

    “咕”

    也不去管爱丽丝的反应，猫头鸽对了爱丽丝叫了一声，然后伸了伸绑着信件的爪子。

    “给我的吗？是让我解开吗？”爱丽丝惊疑不定的用手指指了指自己，向那一只猫头鸽问道。

    “咕”

    猫头鸽点了点头，再度伸了伸爪子，催促的叫了声。

    爱丽丝慢吞吞的走到了猫头鸽的身前，隔着远远的距离伸出手解开了绑住信封的绳子。

    绳子才刚刚解开，猫头鸽也不理爱丽丝，扔下信封嗖的一声就从窗户飞出，还没等爱丽丝反应过来，就融入了夜色之中，消失不见。
------------

第三章 真实的噩梦

    看到那一只猫头鸽的飞出窗户，爱丽丝先不管那一个信封，马上起身把来到窗户前，把头伸出窗户外面四处打量了一下，确认了那一只猫头鸽真的飞走了，才把窗户给关上。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    关上窗户后，爱丽丝的注意放在了那一个放在了床上的粉红色信封上。

    信封是粉红色的，材料也是普通的纸，没有什么特殊的。

    上面用蜜蜡给很好的封住，不过还是有一点水迹，可能是猫头鸽飞行的时候，被天空中的雾气沾染上的。

    把信封倒转过来，看向正面，一串连在一起的英文引入眼帘。

    明明英文成绩非常差，连幼儿园小朋友都不如的爱丽丝，这个时候却能准确的认出上面文字所表达的意思。

    信封的正面上，用翠绿色墨水写着：XX国XX市XX小区XX号，爱丽丝・诺蕾姬小姐收。

    爱丽丝拆开信封，才发现里面居然有两张纸。

    她先拿起了第一张看了起来。

    魔法学校校长：

    亲爱的爱丽丝小姐：

    我们愉快地通知您，您已获准在魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鸽带来您的回信。

    副校长(女)谨上

    ――这应该就是那些什么书籍和装备的目录了吧。

    爱丽丝一边这样想着，一边把这一张纸放下，然后把第二张拿起来。

    魔法学校

    [制服]

    一年级新生需要：

    1．校服夏装和冬装各三套

    2.一双防护手套(建议购买由龙皮制作的）

    [课本]

    《初级魔药学》

    《初级防御课》

    《初级变形术》

    《草药一千种》

    《千种怪兽》

    《魔法历史（概略）》

    《初级魔咒（一年级）》

    (其他装备]

    一支魔杖

    一只大锅(锡制，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鸽或一只猫或一只蟾蜍

    在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚。txt全集下载www.80txt.com

    爱丽丝低头看着这一列清单，内心中泛起了波澜巨浪。

    如果今天不是愚人节的话，爱丽丝还以为是谁给自己开的一个巨大的玩笑呢。

    凌晨四点钟，用一只猫头鸽给自己送了一个粉红色的信。

    而且，这一封信还不是情书，而是一封入学通知书！

    有哪个学校的入学通知书会是用那么奇葩的方式来通知学生啊。

    而且，你看看里面还写了一些什么。

    龙皮做的手套？

    也就是说龙是存在的？

    只存在电影里面，神话里面，会喷火，会飞，喜欢财宝，会抓公主的龙是存在的？

    先不说那个，还有那一场长一串的书名。

    这既是跟怪物有关，又是跟魔法有关的书名，难道这个学校是教导魔法的吗？

    而且，你看看书单的后面还有什么――

    猫？蟾蜍？猫头鸽？

    上学还要带这些东西？这是去学习呢还是去玩呢？

    而且！

    这些不是中世纪女巫必备的宠物吗？那些被送上火刑架变成人形烧烤家伙的宠物吗？

    玻璃或水晶小药瓶？还有锡制的大锅和天平？

    看到这些的时候，爱丽丝的脑海中不禁出现了一个头戴大大的帽子，满脸皱纹，泛黄的牙齿仅仅剩下几颗，一头白发的老妇人，拿着一个巨大的勺子不断的在搅拌一个装着沸腾的绿色液体的大锅。

    这不是童话电影中老巫婆必备的三件套装备吗！

    大锅！天平！水晶小药瓶！

    最后剩下的那一个特别注意

    不要让一年级学生带飞天扫把？

    飞天扫把！

    看到这最后一行字的时候，爱丽丝简直就想呵呵的笑两声。

    还飞天扫把！还一年级！

    槽点太多，爱丽丝已经不想吐槽了。

    把信封和信件整整齐齐的放在了书桌上，清理好猫头鸽所遗留下的羽毛，换掉那一个被玷污的床单。

    弄完这一切的时候，外面的天空也开始泛起白光了。

    不知不觉就到了早上太阳升起的时候，但是一晚上都没有睡着的爱丽丝这个时候反而是陷入了梦乡。

    不管是身体上还是心灵上都非常疲惫的爱丽丝，在这个时候再度陷入了沉睡，不过紧紧皱起的眉毛表示出来的确是其主人这个时候在作着一个并不美妙的梦，俗称噩梦。

    ――――――――-----------------------------------

    “烧死她！”

    “快烧死她！”

    “烧死那一个异端！快烧死她！”

    耳边吵杂的咒骂声把爱丽丝给弄醒过来。

    张开眼睛，刺眼的日光照射了过来，让爱丽丝不得不把眼睛半眯着起来。

    等眼睛渐渐适应之后，爱丽丝才再度睁开眼皮，打量着周围的这一切。

    ――哎？我不是在家里睡觉吗？现在怎么？这是哪里？这是怎么回事？

    爱丽丝这个时候才感觉到，这里已经不是她熟悉的家了，而是一个巨大的广场。

    周围都是些古老的西式建筑，虽然爱丽丝无法准确的辨认，但从那些构造来看，应该是属于中世纪的欧洲。

    而周围的那一群在鼓噪着咒骂的，叫嚣着的家伙，都是一些有着白色皮肤的人，人数应该有几百个，有男有女，有老有少，都在狂热的憎恨的望着自己，他们的口中说出来的也是一些有别于现代语言的英语。

    ――烧死她？异端？

    是在说谁？

    是在说我？

    感觉到那充满恶意的目光，还有自己被几根绳子一圈一圈的绑在这一个广场中央的一根木头十字架上，周围堆满柴火的情况。

    他们口中的异端，要烧死的异端就是自己啊！

    ――到底发生了什么事情？这到底是怎么回事？

    张开嘴想要大声呼救的爱丽丝，这个时候却一句话都没有说出来，一个字都没有办法吐出。

    “烧死她！”

    随着这几百人异口同声的说出这一句话，这三个字，渐渐的声音化成了海啸，不断击打在爱丽丝的身上。

    几个穿着白色服装的人，举着火把越众而出，带着恶意眼神看向自己，然后用力的把火把对着爱丽丝周围的柴火扔了过去。

    ――不要！

    火焰慢慢燃起，慢慢的连成一片，最后把爱丽丝整个包围了进去。

    ――不要！

    滚滚的浓烟，呛人的味道，不断的从爱丽丝的鼻子中，嘴巴中灌进来。

    当视线越来越模糊的时候，爱丽丝的思维也陷入了濒死，不久之后，完全陷入了黑暗。
------------

第四章 说自己不是坏人的巫妖

    (新书求推荐，求收藏~)

    “不要啊！”

    女孩子的尖叫声从爱丽丝的口中喊出，整个人如同从水中捞出来一样，布满了汗水，脸上布满了惊恐，整个人如同弹簧一样猛的从床上坐了起来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “呼”“呼”“呼”“呼”

    随着距离的呼吸慢慢变得平稳，爱丽丝心情也渐渐的平静了下来。

    “是梦吗？”感觉到身下大床熟悉的柔软，怀里的枕头，熟悉的天花板，还有远处书桌上放的的粉红色信封。

    看到这熟悉的环境，爱丽丝确认了，刚才发生的一切都只是梦而已。

    透过窗户望向远处的风景，爱丽丝坐在床上想着梦中的一切。

    平时做梦的话，不管是美梦和噩梦，只要一醒来，爱丽丝都不会记得梦中所发生的一切。

    但是，这一次不同，不知道是这一个梦太过奇异，还是所带来的痛苦过于深刻，所以爱丽丝现在还能清醒的回忆起梦中的一切。

    但是，这真的仅仅只是梦而已嘛？

    昨天早上，自己不明不白的在厨房睡到了傍晚，而在之前只有自己打开大门准备出去的记忆。

    今天凌晨，收到了一封奇怪的入学通知书，给自己这个已经14岁准备上初二的少女的入学通知书。

    还有那一封里面都是些什么魔法，怪物和让人一看就联想到中世纪被烧死的巫婆魔女物品的书单。

    英语奇差无比的自己能够看得懂全部都用英文书写的信件。

    早上的那一个梦，被在梦中被烧死的精力，在梦中被称呼为魔女，被咒骂，被诅咒，然后被绑上十字架烧死的经历，而且那些人用骂来骂人的话语，明明听不懂，自己居然还能分辨出那不是现代的英语？

    感觉那一个梦，仿佛是穿越了时间和空间，让爱丽丝回到了教士审判异端的那一刻，更神奇的是，爱丽丝是以被审判者的角度来注视着这一切。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    这到底是在预示着什么呢？

    爱丽丝产生了不好的预感

    “什么都没有！什么都不会发生！太阳还是照常升起！”

    大大的升了一个懒腰，爱丽丝认真的点头自语道。

    然后――

    “咚咚咚”

    楼下传来了敲门的声音

    让爱丽丝的升着懒腰的动作直接僵在了半空中

    ――什么都不会发生？什么都没有？太阳照常升起？

    嗯，太阳照常升起了，但是又有事情发生在爱丽丝的身上了。

    敲门声有节奏的响起，仿佛是在督促着爱丽丝动作快一点，别让人在门外等待太久。

    还没有等爱丽丝起身从楼上下来，楼梯才走到一半，敲门的声音就停止了。

    然后――

    “卡啦”

    锁头扭动，大门打开的声音出现在这个寂静的环境中

    让爱丽丝停下了移动的脚步

    ――小偷？

    ――强盗？

    轻手轻脚的垫着脚尖，转身准备往头上退去，准备偷偷的上去拿电话求救然后藏起来，亦或者从窗户跳到一楼直接逃跑。

    单独居住的少女遇到这种情况，最好的方法不是这样吗？

    不然，还直接上去硬干对A然后GG嘛？

    近了

    近了

    就要摸到门把手了

    “爱丽丝小姐？爱丽丝・诺蕾姬小姐？”

    一个女声从爱丽丝的身后传来，让爱丽丝的动作猛地停止了下来。

    ――完蛋了――

    不用回头，爱丽丝都知道，那一个不请自来的“客人”已经站在了自己的背后。

    僵硬的扭转着头往后看去，动作缓慢仿佛发出了齿轮转动的咔咔声。

    一个穿着黑色衣服的高个儿黑发中年妇女站在了爱丽丝的身后。

    刚才发出声音的显然就是这一位了。

    然后，仿佛是被猫惊吓到的仓鼠，整个人跳了起来。

    “碰！”“咔啦”

    扭动门把手，开门，关门，扭上锁头

    爱丽丝发誓，出生到现在，只有这一次的动作是最为快速。

    “抱歉。爱丽丝小姐，我是爱娜・格兰，没有受到主人的邀请就擅自的打开门闯入了房子，我在这里向您道歉。”

    “当然，如果你同意进入我们学校进行学习的话，你也可以称呼我为爱娜教授。”

    “爱丽丝小姐，我想你已经接收到了我们邮寄给你的入学通知书了吗？嗯，就是用猫头鸽邮寄的那一封粉红色的。”

    说道粉红色的那一个词的时候，爱丽丝总感觉门外面的那一个中年妇女的声音有了那么一点的扭曲。

    爱丽丝觉得外面的家伙也在埋汰那个用粉红色信封的家伙了。

    靠在门的一边，用力的把身子向门的方向顶去，爱丽丝希望这样做可以阻止隔着门外面的那一个中年妇女。

    “爱丽丝小姐？爱丽丝小姐？你在听吗？”

    中年妇女爱娜教授听不到爱丽丝的回答，不得不敲了敲门问道。

    “在。。。在的。”

    爱丽丝慌忙的答道。

    “那么说一下那一邮件的事情。上面说的你应该理解了吧？就如同上面写的一样，我们魔法学院希望你能进入我们的学院进行学习。”

    “学习什么？”

    “学习到魔法，学习怎么成为一个巫师，学习怎么控制自己的力量。”

    “魔法？巫师？控制自己的力量？”

    僵硬的身体渐渐放松了下来，爱丽丝完全被那一个叫做爱娜的女人的话语吸引住了。

    “爱丽丝小姐，在最近你有没遇到一些不同寻常的事情呢？”

    “没。。。有那么一点。”爱丽丝刚想说没有的，但是话才说到一半，就想起了刚才做的那一个不同寻常的梦，还有昨天那异常的睡眠，消失的一天。

    “这都是您的力量在自己不自觉的情况下不受控制所造成的结果，所以您就应该进入我们的学院来进行学习，学会控制您的力量，不然可能会酿成可怕事故。”

    “您就应该进入我们的学校来进行学习。”

    认真而严肃的话语，不断的穿过房门闯进了爱丽丝的耳朵。

    让爱丽丝的思绪变成了一团乱七八糟搅乱在一起的丝线。

    “那为什么现在才来邀请我呢？在我准备去读初中二年级的时候呢？”

    “抱歉，一直到天为止，我们都没有发现您的异常，昨天是您第一次出现了力量无法受到控制的情况，所以我们才会邀请您进入我们的学校进行学习。”

    “那您是来邀请我的吗？专门来邀请我的吗？”

    仓鼠一般柔弱的声音从门的一边传出，爱娜・格兰的头上不禁皱起了皱纹，虽然人到中年了没错，但是女人的第六感仍然在发挥着作用，总感觉门后的那一只类似仓鼠的小家伙，以后会给自己带来不少的麻烦。

    “是的，爱丽丝小姐，我，爱娜・格兰，作为魔法学校的副校长，狮院的院长，在这里郑重的邀请你来我们学校进行学习。”
------------

第五章 神奇的世界

    “一个金币等于十个银币，十个银币=等于二十个铜币，那么也就是说，一个金币等于二百个铜币吗。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    金币银币还有铜币是这个世界的通用货币。

    爱丽丝低头拿手指头一个一个的进行弯曲，在计算着，过一会儿再度抬起头对前面空无一人的柜台说道，然后抵过一叠厚厚的钞票。

    “那么，先给我换5个金币，30个银币，50个铜币。”

    “好的咯，这位小姐，请稍等。”

    空无一人的柜台下突然传来了声音，一个矮小的身影接过钞票，也不见它有什么动作，一个牛皮袋子就出现在了它的手里面，然后递了给了爱丽丝。

    这个柜台后面的并不是人类，而是一个地精，所以用空无一人并没有什么不妥当。

    开着魔法界最大的银行，性格上和巨龙一样对金币有着无可抑制的贪婪，在长相上，也有着别致一格的特点，和在北欧地区之中所生活的侏儒，又有点类似，面前的这个地精大约比爱丽丝还要矮一头，黝黑的皮肤，两根翘起来的胡子，矮小的身躯上长着细长的手脚。

    接过牛皮袋子，解开上面绑着的绳索，也不倒出来，就这样就着袋子一个一个进行清点。

    好一会儿，里面的那一个地精本来黝黑的脸变得更加的黝黑，开始变得不耐烦准备开口催促的时候，爱丽丝总算点好了里面的金币，满意的点了点头。

    向着那一只妖精挥了挥手，头也不回的往外面走去。

    随着爱丽丝从房子中走出，阳光再度照射到了她的身上。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    眼帘的是中世纪风格的景色，路上走着的都是穿着各种奇形怪状衣服的家伙，有人穿着西装，也有人穿着只有戏剧里面才会出现的服装，更有人在这大夏天的日子里面居然还穿着厚厚的毛衣长袍。

    如果是在中世纪的欧洲大陆上，这些家伙不是进了那个时候的精神病院就是被放在广场上进行人形烧烤。

    没错，这里就是巫师的世界，而那些穿着奇形怪状衣服的家伙们也就是这个世界特有的产物――巫师。

    在普通人类没有发觉的地方，这些有着不凡能力的家伙在统治着这个世界，虽然他们的头上仍然有着一座名为神灵的大山。

    而现在，爱丽丝也准备加入了他们的行列，成为其中的一员。

    一切一切在爱丽丝的眼中都是那么的惊奇。

    在普通人类社会中，从来不会出现的东西在这里却是随处可见。

    各种各样的东西从童话中走了出来，宛若一幅神奇的画卷，在爱丽丝的眼前缓缓的打开。

    虽然当童话里面的东西真的出现以后，在视觉上对于爱丽丝来说并没有那么的美好。

    穿的都是完全不符合爱丽丝审美观的衣服，只要一想到要穿着这也的奇装异服在这个世界最起码生活三年，爱丽丝就有种不寒而栗的感觉。

    就算是不修边幅，不像女孩子的爱丽丝，也会害怕的啊。

    可怕的不是穿三年的衣服，而是三年以后还在习惯穿这样的衣服。

    刚才路过一个应该是卖魔法药水店铺，里面的东西也让爱丽丝有一种不好的感觉。

    龙的心脏？蝙蝠肝脏？鳗鱼的眼珠子

    按照书单上的那一本《初级魔药学》的名字来看，进入学院进行学习的话，肯定有魔药制作这一门课程。

    想想看，魔药制作所需要的材料都是这些东西的话，爱丽丝就有一种恶寒的感觉。

    粪便的这一种东西，先不说用手触碰了，单单是眼睛看到，鼻子闻到，爱丽丝就觉得恶心。

    “还好有龙皮制作的手套。”想到书单上的需要采购的那一个龙皮手套，爱丽丝的心情又稍微的平复了一下。

    ――到时候上课的时候戴上所谓龙皮手套就好了

    随后，爱丽丝的目光又被路边的另外一家店铺所吸引。

    从一家晦暗的商店里传出一阵低沉轻柔的呜呜声，黑色的猫头鹰，灰色的猫头鹰，白色的猫头鹰，黄色的猫头鹰，里面全是猫头鹰！

    各种颜色都能在里面找到，而且还不断的传出声音不同的猫头鹰叫声。

    让爱丽丝的脚步稍微加快了一下，远远的把这一家店铺扔在后面。

    至于原因？隔着十多米的距离爱丽丝都能闻到里面传出来的鸟粪的味道，完全就受不了那种味道啊！

    脚步不断的移动，视野不断的在周围扫射着，虽然衣服早已经在进入这里的时候换过了，换成了一个类似长袍一样的服装。

    不过爱丽丝的举止和这里的环境仍然不可避免的有着一些生疏的格格不入，虽然没有用眼睛去看，但是爱丽丝还是可以感觉到周围的人偶尔放在自己身上的都是一些厌恶还有傲慢的目光，也许是因为爱丽丝那类似土包子的行为才招到了这样的待遇，亦或者说这里的人对于新加入的新人都有着高高在上的优越感吗？

    看了看旁边几个趴在商店店铺上的男孩，应该是和爱丽丝年龄差不多的家伙们就没有这样的待遇。

    也不知道自己突然退学来到这里，是不是一个错误的事情，不过现在后悔也有点晚了吧。

    感受着四周的若有若无的视线，无奈的叹了口气，摇了摇头，爱丽丝决定不想那么多，准备走进最后需要购买的物品的店铺，好结束今天一天的任务。

    突然，前面的迎面走来的一个高大的仿佛是巨人一样的家伙。

    绝对不是人类，爱丽丝在第一眼看到的时候就能这样确定了，因为哪个正常的人类会长着石头一样的皮肤啊。

    巨人一样的家伙，大声着叫嚷着什么，不断的向空气之中挥洒着唾沫。

    而周围的那些可能是巫师的人类，只是冷冷的注意着，不久之后，一张蜘蛛网就罩在了它的身上。

    不管它怎么挣扎，连地面都捶出了一道道裂缝，都无济于事，蛛网一直在收缩。

    最后，留在地上的，只剩下一个小小的，棋子一般大小的雕像，雕像还保持着挣扎的姿势，上面还包裹着一层蛛网，巨人的脸上还带着不甘和愤怒。

    一个人从空气中突然出现，带着微笑的对着周围的人点了点头然后再度消失在了空气之中。

    ――这是？

    还没等爱丽丝继续探究下去，世界发生了改变！

    冻结冻结冻结

    所有一切都被一股无形的能量给冻结了起来

    不管是空气，还是人类的动作

    乃至时间和空间，都在这一刻，这个地方被冻结了起来。

    这个时候的爱丽丝，没有办法感知到周围的一切了，身体无法控制，嘴巴无法说话，就连眼珠子都没有办法转动。

    唯一还能动的，紧紧只剩下脑海中的思绪了。
------------

第六章 不幸的原因

    （求推荐，求收藏）

    “系统启动”

    “主人绑定”

    “爱丽丝・诺蕾姬”

    “任务确认”

    “任务：生存三年”

    “失败惩罚：死亡”

    火焰构成的字迹在爱丽丝的视网膜中出现，因为眼球都无法移动，所以这一个字迹是直接出现在了爱丽丝的眼前。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    但是，上面所说的内容确让爱丽丝浑身发冷，如果不是身体无法移动，汗水都无法流出的话，这个时候的爱丽丝应该已经满头大汗的瑟瑟发抖了。

    绝对会死！任务失败绝对会死！

    生存三年的任务，只要失败了就肯定会死亡，名为爱丽丝・诺蕾姬的少女，会无声无息的死在这个世界上。

    这不单单是因为这一个可以冻结时间和空间的力量所带来的恐惧，而是莫名的从心底中浮现的答案。

    这也肯定不是哪一个巫师的恶作剧，如果巫师可以有那么大的力量的话，世界的统治阶级早就换了一批了。

    女孩纸的第六感？

    血脉所带来的预警？

    爱丽丝无法得出到底是什么样才会得出这样的结论。

    但是――在这一行字出现的一刹那，爱丽丝就知道了，确认了，接受了。

    无法理解，无法解读，无法分析

    不过，事实就是这样。

    所以，只能按照它所要求的去做

    不，就算没有它的要求，爱丽丝也会去做的

    没有什么为什么，仅仅只是爱丽丝还没有活够而已，她――

    还不想死！

    ---------------------------------------------------

    不知道过了多久，爱丽丝再度恢复了行动的能力。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    爱丽丝没有精力去想刚才被抓走的那一个巨人了，她的心神已经完全被刚才的异变所吸引。

    各种嘈杂的声音再度传入了自己的耳中，空气再度恢复了流动。

    让爱丽丝产生了一种恍若隔世，一眼千年的错觉。

    不过有生存三年，这样的任务出现的话

    也就代表着，要在这三年中生存下来并不是一件容易的事情。

    所以，现在就要早做准备了。

    想到这里，爱丽丝停下了移动的脚步。

    抬头看向面前又小又丑的店铺

    门上的金字招牌已经剥落，上边写着的字，还能勉强的辨认着

    魔杖店

    这就是爱丽丝仅仅剩下的还没有采购的东西的店铺。

    魔杖――巫师必备的工具

    如果说巫师可以凌驾于普通人类的地方是神奇的魔法的话，那么魔杖就是释放魔法所需要的重要的工具。

    没有了魔杖的巫师，强一点的也许会保留70%!的实力，弱一点的，可能连10%!都不到。

    所以说，一根契合自己的魔杖，被称为巫师的第二条生命也不为过。

    定了定神，爱丽丝走进了这一个怪异的店铺之中。

    三十分钟后，爱丽丝拿着一根木质的小棍子带着满意的笑容从里面走了出来。

    十一英寸长，用紫衫木制作，里面包裹着的是独角兽的尾毛。

    握在手心有一种温暖的感觉，可以感觉身体中正在流动的血脉正在欢呼雀跃。

    如果没有刚才发生的事情的话，爱丽丝所计划的今天的行程已经圆满的结束，然后就是回到旅馆里面吃饭睡觉了。

    但是现在，爱丽丝想起了刚才那莫名的所谓任务，决定去找可以提高自己生存率的方法。

    在这个人生地不熟，完全陌生的环境里面，要生存，最重要的并不是强大的实力，也不是富有的金钱。

    而是对环境的熟悉，也就是对巫师界的了解。

    要了解这个陌生的世界的话，爱丽丝脑海中出现了几种选项。

    一个就是去酒馆这些公共地方慢慢的收集资料，在爱丽丝无法理解的翻译技能的存在情况下，她可以毫无阻碍的通过别人的只言片语来了解这个世界。

    不过这个方案在脑海中转了三圈之后，就被爱丽丝抛弃了，因为这也偶然性太大，而且也太慢了。

    还有就是花钱去雇请别人来介绍这个世界，不过这个想法刚出现就被爱丽丝给否决了。

    毕竟现在的爱丽丝可是手无寸铁的美少女，如果雇请的那个家伙怀有歹意的话，那么就是肉包子打狗―有去无回了，人财两失都不一定。

    最后，爱丽丝选择了最后的一个方法……就是去蹲书店，去阅读书籍和报纸。

    既可以了解这个世界的情报，也可以进行学习，主动权完全在爱丽丝的手中，想看什么情报，想看什么书，想了解什么，都可以在书中找到答案。

    更何况，读书这样一个行动，是除了睡眠和玩以外，爱丽丝第三喜欢的东西了，就算没有今天所遇到的那一件事情，爱丽丝也打算把开学前的时间都消耗在书店里面。

    订下目标的爱丽丝，摸了摸怀中减少了起码一半重量的金币袋子，然后毅然的走进了一所叫做美丽书店的店铺。

    虽然已经不是第一次来了，但爱丽丝仍然会为这里的书而发出惊叹。

    爱丽丝去过最大的书店就是自己那一座小城的图书馆了，但就是这样，那里的书可能都不够这里这一间书店里面的一半。

    从外表来看，真的让人无法相信里面居然能够装有那么多的书，爱丽丝怀疑里面是释放了空间扩展的魔法，把这个书店内部的空间用魔法扩展了几倍。

    书店里面有着密密麻麻的书架，书架上摆满了书籍，一直到天花板上，有大到像铺路石板的皮面精装书；也有邮票大小的绢面书；有的书里写满了各种奇特的符号，还有少数则是无字书；还有一些类似生物一样发出尖叫声的书籍。

    爱丽丝已经是第二次进入这里了，上一次来到这里还是昨天来这里购买书单上的书籍的事情。

    最为显眼的地方，摆放着两张风格不同的报纸

    前者是巫师界发行最大的报纸，可以算得上是比较权威的报纸了。

    而第二份报纸，专门刊登那些据说是神灵的八卦什么的，比如说巴罗尔其实是有一个女儿，被她关起来了猜测之类的非主流的新闻消息。

    爱丽丝毫不犹豫的订阅了这两份报纸，前者可以让爱丽丝了解这个世界的人文地理，而后者确实对前者一个不错的补充。
------------

第七章 列车上的冲突

    放下手中的书籍，爱丽丝惆怅的看着从窗外射入房间的阳光。txt下载80txt.com

    手中合上的封面上有着《赫卡忒之书》的血色痕迹，这是一本记载着死者，幽灵，诅咒和魔法之书，只有手眷顾着才能翻开这一本书。

    是奥林匹斯神系之中的死神，妖术、魔女、魔咒和女巫的守护女神。

    上面非常的详细的介绍了对于巫妖的转化，魔咒的使用，魔药的配方等等密文。

    时间匆匆溜走，在爱丽丝如海绵一般吸取着这一个陌生世界的所有一切的时候，开学的日子也来临了。

    书单上所需要的一切早已经购进完毕，没有在书单上类似《赫卡忒之书》这样的书籍，爱丽丝也买了不少。

    虽然读起来异常的艰难，因为之前爱丽丝完全没有接受过这样的知识，就如同把一个从来不会说英语，没有接触过英语的人扔去英国一样，就算是这样，爱丽丝仍然一个字一个字的自己琢磨了起来。

    托那一个无法理解的翻译的福，那些生僻的话语都能转变成爱丽丝可以理解文字。

    在短短几天之中，施法能力并没有什么进步，制作魔药也失败了几次，但仅仅是理论上的知识的话，爱丽丝自信自己不会输给任何一个同龄人。

    不管是和自己一样来自普通人世界的家伙，还是那些从小就出生在巫师家庭中的纯血贵族。

    “不买宠物应该没关系吧？”

    爱丽丝一边自言自语一边手脚不慢收拾好行李，准备出发去那一座魔法学校。

    因为书单的最后写道，可以带一只宠物去学校，所以爱丽丝原本是准备买一只猫带去学校的，因为对所谓的蟾蜍猫头鸽并不感冒。txt下载80txt.com

    不选择猫头鸽纯粹是那天晚上那一只猫头鸽把自己的床铺弄得乱七八糟的恶感。

    而蟾蜍？

    你觉得作为美少女的爱丽丝会带着一个大煞风景的宠物？又不是真正的老巫婆。

    不过猫的话，爱丽丝还是很乐意去购买一只然后带去学校的。

    可惜的是，懒癌发作的爱丽丝只要一想到在上学的时候还要照顾一只猫，就在心底打起了退堂鼓。

    上次去家里拜访的那一个听说是学校副校长的爱娜教授，把爱丽丝带到这个地方之后就自个离开，不过在离开之前也已经把去的方法交给了爱丽丝，如果实在不行的话，还可以用猫头鸽通知学校派人来接。

    对于爱丽丝这一种出生在普通人类中的家伙，学校还是会给予很大的方便的。

    “那么！爱丽丝小姐出发咯！”穿着小皮鞋，提着一个皮箱，爱丽丝带着明媚的笑容从房间中走出，向着一切开始之地迈出了步伐。

    ---------------------------------------------------

    居然是采用列车的方式去学校，在爱丽丝的想象之中，应该是类似瞬间移动的方式，咻咻咻的就区到了目的地。

    不过也许这样也是为了照顾不会魔法的新生，谁也说不准。

    头几节车厢已经挤满了学生，他们有的从车窗探出身来东张西望，有的在和家人告别，还有一些不耐烦的盯着天花板。

    爱丽丝早早就来到了这里，抢占了整整一个隔间的位置。

    虽然偶尔有学生来敲门希望可以一起坐，不过在爱丽丝那冷淡的眼神之下纷纷败退。

    ――才不是冷淡的眼神！只是昨晚兴奋了一个晚上没有休息好导致的眼神呆滞而已！

    面对又一个慌慌张张离开的家伙，爱丽丝撇了撇嘴无奈的想到。

    过道上咔嚓咔嚓传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬，面带酒窝的女人推开隔间门问：“尊贵的巫师小姐，要不要买车上的什么食品?”

    “食品？有什么食品吗？”

    虽然肚子并没有感到饥饿，毕竟在上车之前爱丽丝有好好的吃过早餐。

    不过单单是食品两个字就已经让口中的唾液不受抑制的开始分泌。

    ――女孩子的第二个胃就是为了在这个时候使用而存在的！

    毫不犹豫的，爱丽丝向那个女人购买了几个巧克力，还有几根棒棒糖，奇怪的是，他们居然把巧克力给做成了青蛙的样子。。

    拿着一个活灵活现的巧克力做成的青蛙，爱丽丝也不嫌弃那宛若真实的外表，一口就把它的头给咬掉了一半。

    “完全就是把巧克力做成了青蛙的形状嘛，最多就看起来更真实一点而已。”

    爱丽丝也不管手中的那只青蛙微微的抽噎着腿，一边吃着一边评价道。

    “哗啦”一声，隔间的门再度被打开，把正在吃东西的爱丽丝给吓了一大跳。

    慌忙的把手中的还留下大腿的青蛙给藏在身后，连嘴边的巧克力痕迹都来不及擦，抬头望向门的方向。

    “呀，你是新生吗？”推开门，一个盘着金色头发，高高的抬起下巴，有着美丽容颜的少女走了进来，后面还跟着一个穿着女仆装的黑发少女。

    “是，是吧。”爱丽丝犹豫了下，伸出沾满巧克力手，抓起纸巾檫了擦，应道。

    爱丽丝是打算擦好手，然后和这个少女握一下手的，谁知道……

    “真是粗鲁，这样的人没必要交往，我们走。”那个金色头发的少女留下了这一句话之后，摆了摆手，离开了这个隔间，而她什么的女仆倒是有礼貌的鞠了一个躬。

    在离开之前，狠狠的瞪了一眼爱丽丝，然后用力的关上了隔间的大门。

    从她的话语之中，不难看出，她对于爱丽丝着吃完东西一身狼藉的样子充满了鄙视。

    等到两人的脚步声渐渐远去，爱丽丝无奈的摊了摊手，然后把那一个剩下的巧克力蛙腿直接就扔进了口中。

    整个嘴巴里面都是巧克力还有牛奶的味道，因为太满，两边的腮帮子都鼓了起来。

    拖刚才那两人的福，爱丽丝也没有继续吃下去的欲望。

    随着时间的不断流逝，爱丽丝的脑海中开始胡思乱想起来。

    既有着准备正式的进入陌生世界的恐惧感，也有着一种对陌生世界而产生的好奇感。

    望着车窗外边不断的变化的景色，爱丽丝心中泛起波澜的水面也渐渐趋势于平静。
------------

第八章 初到学校

    (七夕加更特辑~求收藏~求推荐票票~)

    从车上下来，在一个有着类似巨人一样身高的家伙的接应下，爱丽丝跟着人群乘坐着小船穿越了一片湖泊，来到了一座有着中世纪欧洲特点的巨大城堡下。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    虽然是夜晚，爱丽丝仍然认出了那个巨人就是之前异变被发布任务的之前，被抓住的那个石头巨人的同族，因为他的身上也有这类似石头一样的皮肤。

    那一次的事后爱丽丝特意去了解过，当时在那一个时候在那一条街，出现的所有人，在那一个时间段都没有感觉到有什么异常。

    也就是说，爱丽丝就是那一个唯一。

    跟着人群攀上一段石阶，聚在一扇巨大的橡木门前。

    爱丽丝在东张西望着，刚才那一个金发带着女仆的小姑娘也在人群之中，感受到自己的目光，她往这边看了过来。

    看到爱丽丝，狠狠的瞪了一眼，别过头不在往这边看。

    恰好这个时候，随着巨人的敲门，橡木门慢慢的打开。

    一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑发女巫站在大门前，出现在大家的眼前。

    虽然光线昏暗，爱丽丝还是认出了这一个就是之前去自己家里的那一个爱娜教授。

    “新生们，跟我来。”

    她从那个巨人的手里接过了带领爱丽丝等人的任务，招了招手，然后向前走去。

    在把大家带到一个大房间以后，她吩咐道。

    “欢迎你们来到魔法学院，开学宴会就要开始了，不过在那之前，你们要先进行一次分院仪式，嗯，就类似你们以前曾经看到过的所谓的分班。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>不过这一次，可不是按照成绩来分，而是根据你们的性格来进行分类。”

    “等一下的分院仪式，是在所有的在校生和教授面前进行举行的，我想你们应该整理一下你们的衣服和仪表，给教授们和你们的学长学姐们留下一个好的印象。”

    “我们学校分为蛇院，狮院，蜂院还有鸽院，有些人应该早早的就了解过了，而有些人肯能现在才知道……”

    她的目光在周围扫射了一圈，在几个男孩纸的身上微微停顿了一下。

    “不过，也不用担心，每一个学院都有每一个学院的特色，不管在什么学院里面，你都能成为一个优秀的巫师。”

    “等那边准备好了，我就来接你们。”爱娜教授说，“等候时，请保持安静。”

    然后，她离开了房间。

    不过不知道是不是错觉，爱丽丝总有一种感觉，爱娜教授的目光一直停留在那几个男孩子和那一个金发少女的身上，不过实际上注意力一直有放在自己的这一边，在最后离开的时候，好像还特意往这边看了一眼。

    “嗯？”爱丽丝的内心突然产生了一种心悸的感觉。

    回转头往后上方看去，一个一个半透明的身影从墙上慢慢出现，一群一群的出现在大家的上方，然后向前飘去。

    随着这些东西的出现，下面的孩子们不断的出现了惊呼声还有恐惧的声音。

    偶尔夹杂着一些不屑的冷哼声，仿佛是在嘲笑那些发出惊呼和恐惧声音的家伙们都在大惊小怪。

    “幽灵？”爱丽丝听到了身后有人是这样称呼头上那些东西的。

    爱丽丝仔细看去，那不正是童话中的幽灵吗，如果不算那半透明的身体的话，形态和正常人完全没有两样啊。

    这个时候，上面那些漂浮着的幽灵好像注意到了下面的人群，纷纷降低了高度，开始对着爱丽丝这些小家伙们指指点点。

    有几个还带着和蔼的笑容，和几个大着胆子的男孩进行了交谈。

    爱丽丝从书上读到过，幽灵这种东西是生物死后，有一定几率会自然的产生的东西，和被侵蚀而导致丧失理智的怨灵不同，他们还能够完整的保有生前的记忆和思考的智慧，在加上他们的身躯可以免疫大部分的物理打击，他们被人们评委二级的怪物，就算他们曾经都是人类。

    爱丽丝没有理会那些幽灵，只有无知的家伙才会去接近他们，普通的人类和他们呆的久了，可是会被他们身上带着的能量所侵蚀，轻者大病一场，重者的话就是直接死亡了。

    过了一会儿，大门再度打开，爱娜教授走了进来。

    而幽灵们也知趣的停止了交谈，穿过了墙壁消失不见。

    “现在，排成单行，”爱娜教授对一年级新生说，“跟着我走。”

    爱丽丝站在了单列的最后面，跟着人群的移动，来到了一个巨大的餐厅之中。

    “也许只有维也纳的********才比得上啊”第一次真实的看到这样富丽堂皇的地方，不禁让爱丽丝想起只有在新年的时候才能够在电视中看到的维也纳********。

    前面是四条长长的桌子，桌子两边做着密密麻麻的人群，他们穿着和爱丽丝现在穿的一样的衣服，都是黑色的奇怪的长袍，这些应该都是这个学校高年级的学生。

    四个长桌子的尽头是一个高台，上边横着摆放着一张长桌，那应该是教师的座位。

    这个时候，爱丽丝发现刚才穿过墙的幽灵们这个时候没有飞翔在半空中，而是站在了学生人群之内。

    抬头望去，是漫天的星光，和那一轮洁白无瑕的皎月。

    ――这就是魔法吗？！

    既没有投影仪，也不是巨大的屏幕，这真的是外面的星空啊

    虽然之前有在书籍上看到过，但是真正的亲生经历的话，爱丽丝仍然为这只有在想象之中才会发生的奇迹而惊叹。

    爱丽丝惊叹的仰望星空，内心中有一股无法抑制的兴奋正在蓬勃的跳动着。

    在爱丽丝还在惊叹的时候，爱娜教授已经往新生面前轻轻放了一只木质的凳子，上面全是灰尘，也不知道有多久没有清洗过了。

    就算是懒癌晚期的爱丽丝，也不会让这样肮脏的东西出现在自己的家里。

    而且，谁会坐在上面啊，就算是隔着一层衣服，爱丽丝也不想让自己的身子去碰那一张椅子。

    然后！爱丽丝就发现了，所有的人

    不管是教师座位上坐着的教师们，还是下面的学生，亦或者那些夹杂在学生之中的幽灵。

    都把目光放在了那一张破旧的凳子上。

    ――不会吧。。。。

    这一刻，爱丽丝产生了不好的预感。

    不会真的――
------------

第九章 热情的学姐

    在爱丽丝不敢置信的目光中，前面的第一个家伙已经做了上去。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    通过传入耳边的窃窃私语，完全就如她所想的一样。

    分到哪一个学院，就要坐上这一个凳子上面去！

    坐上这个凳子上去，那么脏的凳子？让这个凳子去接触自己的身体？！！

    这是疯了吗？！他们就没有考虑到女生的感受吗？

    （新书求推荐~求收藏啦~已经收到站短了啦）

    而且还要让它去读取自己脑子里面的想法？

    或者说……它不会是洗脑用的吧？

    让坐上它的人接受它的控制什么的？

    爱丽丝这个时候的心里只有着不情愿，就连周围人群热烈的掌声也被她给无视掉了。

    嘈杂的声音惊醒了爱丽丝，这个时候她才发现，已经轮到了。

    ――居然就轮到我了吗？那么快？

    “爱丽丝・诺蕾姬”

    当爱丽丝踏上地毯的时候，所有的人都仍然在议论着上一个被分到狮院的新生。

    看到没有几个人的注意力放在了自己的身上，爱丽丝轻轻松了一口去，然后迈着步伐来到了椅子前面，然后就静止不动。

    过了几分钟，对于前一个男生的议论已经停止，把目光转向了前方。

    然后看到爱丽丝迟迟不肯坐下，细小的议论再度响起。

    “爱丽丝小姐？”催促的话语从爱娜教授的口中说出。

    知道自己必然要走一遭，爱丽丝面无表情的轻轻捏住了帽子的边缘，然后一副慷慨就义的模样，闭着眼睛拍了拍屁股，决定等等直接就把这个衣服给扔去洗。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    死就死吧……

    刚才都那么多人都坐在上面过了，也没见发生什么事情，轮到自己也应该不会例外的吧？

    如果不是刚才爱丽丝仔细看过前面几个家伙的眼睛，没有发现精神恍惚，茫然无措的神情，还是那么的清明的话，那么现在说什么都不会坐上这个椅子的，爱丽丝宁愿现在直接就死掉，也不要被别人控制住，做别人的牵线木偶。

    “知识就是力量？”细微的声音从耳边出现，还没等爱丽丝反应过来，尖细的声音就已经在大厅中回荡。

    “鸽院！”

    ――好像还不错呢

    ――就算不去想，心里面想的东西都被读到了吗？

    一边向着鸽院的长桌走去，爱丽丝一边在脑海中想着。

    还没等爱丽丝走到，前面的那些应该能被称为学长学姐的家伙就抛弃了矜持，离开座位站了起来，或是鼓掌，或是点头，纷纷对爱丽丝表达了欢迎之意。

    等爱丽丝坐下之后，人们的目光再度被下一个新生的分院仪式所吸引。

    左右无聊，又对新生的那个分院仪式不感兴趣的爱丽丝打量着周围。

    狮院学院的那一个长桌旁，一群人已经围着几个新生在又唱又跳，热烈的举办着欢迎仪式。

    不过虽然没有接触过，但那边的人带给爱丽丝的总有一种不靠谱的感觉。

    蜂院那边并没有什么可以吸引爱丽丝目光的人，也许正如那一顶帽子所说，只有正直忠诚的人才会去那个学院，那么换句话说，也就是比较平凡没有特点，可以用中庸来概括的人才会去那个学院吗？在这个世界之中，那个学院里面的人只有抱团才能生活下去吗，就和蜜蜂一样吗。

    而旁边的蛇院，每一个人，不管年龄大小，不管是男是女，都做得正正直直的，脸上带着让人感到亲切而热情的笑容，动作优雅的鼓着掌，一股贵族气息扑面而来。

    中间有一个刚分进这个学院的，金发俊俏的小女孩感觉到了爱丽丝的视线，往这边看了过来。

    看到是爱丽丝之后，不屑的别过了脸，扬起了头。

    “我记得他叫做斯图亚特？艾莉儿・斯图亚特？”

    旁边的一位少女听到了爱丽丝的自言自语，顺着爱丽丝的目光看去，正好看到了艾莉儿・斯图亚特那高高扬起头，不屑一顾的模样。

    然后拍了拍爱丽丝的肩膀，说道：“别理他，他们蛇院的家伙都是这么高傲的，都是一群只会讲血统的纯血，不是大贵族或者有着高贵血统的家伙，可进不去那个学院。”

    “你看那个金发小妞，没错的话，她应该是斯图亚特王朝的，就是不知道是公主还是旁系的小姐。”

    爱丽丝回头看去，一个穿着学校校服的少女站在了自己的身旁。

    有着一头披肩的乌黑发亮的头发，漆黑的眼睛闪烁着光芒，带着一脸友善的笑容，看她的样子应该是自己的学姐，不过高过自己多少年级就不知道了。

    随后，她咧开了嘴露出笑容伸出手握住了爱丽丝的小手，自我介绍道：“你好，爱丽丝，我可以这样称呼你吗？我是二年级的夏日，你可以称呼我为夏。”

    “当。。。当然！当然可以。”慌慌张张的，爱丽丝握着她的手就站了起来。

    “欢迎你进入我们鸽院学院，既然分院帽把你分到我们学院，也就代表你应该是一个喜欢知识的人。”

    “当。。。然。”

    “那么，虽然我们不是一个年级，也没有关系，以后一起好好相处吧。”

    望着眼前明媚的笑容，爱丽丝不禁一阵恍惚。

    从来没有，在之前的十四年生涯之中，从来没有遇到这样的情况。

    ――这个人应该很好相处吧？

    还没等爱丽丝继续思考下去，思绪就被打断。

    眼前的少女开始向爱丽丝介绍这个学校的情况。

    “魔法学校只是这个世界非普通人力量获取唯一途径。

    现在爱丽丝所就读的只是基础的魔法学校，等同于普通世界中的高中，不过毕业之后可没有大学的存在。

    而且，学校的学院也有说法。

    蛇院刚才已经介绍过了，现在就不说了，

    蜂院则是没什么特点的学生所处的地方，他们只能靠着团结来立足。

    狮院的话，即有一部分纯血，也有一部分出生在普通世界里面的人，不过，从里面出来的人，没有庸才，不过同样的没脑子，嗯，里面都是些运气比较好的家伙，

    而我们鸽院，看起来是最人畜无害的地方”

    说道这里，夏日高深莫测的笑了一笑。

    ――最人畜无害吗？

    听道这里，爱丽丝想了想自己，也笑了起来。

    “而且，你以为我们生活的世界就是真的世界吗？”

    最后一句话夏日并没有说出来，毕竟现在两人的关系还没有密切到那个地步，不是吗？
------------

第十章 残酷的演讲

    （新书求个推荐~求个收藏~~下午就准备寄合同了，请大家放心）

    在爱丽丝和夏日进行交谈的时候，分院仪式已经不知不觉已经结束，爱娜教授卷起书写有学生名单的卷轴，拿起凳子离去。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    然后，坐在前台一个带着眼镜，留着长长白胡子的老人站了起来。

    “那是我们学校的校长，格里高尔・弗兰杰，传奇等级的巫师”一旁的夏日仿佛看出了爱丽丝并不认识上面的那一个老人，介绍道。

    他笑容满面地看着学生们，明明是一个头发斑白的老人，但是面色红润，动作神态就如同小孩子一般。

    “欢迎啊!”他说，“欢迎大家来魔法学校，又是新的一年，好久不见的大家好久不见，初次见面的大家初次见面，要说的只有一句话，魔法学校，欢迎你们！”

    “谢谢大家!”他重新坐下来，大家鼓掌欢呼。

    “他在说什么？就这样就结束了？这就是开学典礼吗？”爱丽丝回头问道，

    “谁知道呢？”夏日耸了耸肩膀，拿起叉子说道。

    “嗯！？叉子？”

    转过头的时候，爱丽丝才发现，原本空空如也的长桌已经被食物所占领。

    烤牛肉、烤鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排、煮马铃薯、烤马铃薯、炸薯片、布丁、豌豆苗、胡萝卜、肉汤、番茄酱，而且不知出于什么古怪的原因，还有薄荷硬糖。

    不单单是食物，就连饮料也摆满了桌子，各种果汁装在罐子里，在烛光下散发着迷人的色泽。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    这个时候，爱丽丝也不再好奇那一个在她看来有那么点奇怪的校长了。

    食物已经把她的注意力全部都吸引了过去。

    对了，忘了说了。

    除了睡觉，玩，还有看书以外，吃饭这一个东西是排在爱丽丝最喜欢的事物的第四位。

    看到同桌的人都已经开吃，爱丽丝也毫不客气，拿起刀叉就开始对付眼前的牛排。

    “这牛排不错，嗯，我去尝尝那个烤鸡。”在用刀叉熟练的把牛排切成小块送入口中，没有等咽下口中的食物，爱丽丝整个人就站了起来，伸出手去把远处的一盘烤鸡给整盘拿到了自己的面前。

    “为什么巫师界的牛排用的材料和烹饪方法都和普通人的餐厅做得大同小异啊？不是应该用那些魔兽怪兽神奇动物的吗？”

    “额。。。那些怪兽魔兽之类的很多都有着不输于人类的智慧的，而且先别提人能不能接受食用其他能够和自己对话的存，那些东西可不是学生能够吃得起的，学校也不会花费大价钱来给学生免费提供那些东西。”

    夏日用勺子把一块布丁放入口中，说道。

    等吃完牛排之后，拿起小刀在烤鸡上熟练的一划一横，一块烤鸡连皮带肉就被放进了爱丽丝的盘子之中。

    “嗯？这各种居然是鲜榨的。”嘴巴一边鼓鼓的吃着东西，一边从罐子里把果汁给倒进高脚杯之中，把高脚杯端在鼻子前面，轻轻闻了闻，一股清新的气息扑面而来，爱丽丝用模糊不清的的声音说道。

    爱丽丝没有发觉的是，除了夏日以外，自己周围已经成为了无人区，其他的学长学姐们已经躲得远远的。

    即使是没有指指点点，但那目瞪口呆的面容无不在表面他们的惊讶。

    明明是一个举止优雅，略显呆萌的美少女，但是在这熟练而快速的进食动作之下，那所谓的优雅气质，可爱呆萌属性已经荡然无存。

    就连夏日，嘴角也微微抽搐的停下了手中的动作，看着爱丽丝那惊人的吃相。

    就连其它桌子也被这一边的情况所吸引住，狮院那群已经毫不顾忌的对鸽院开始了嘲笑。

    而蛇院虽然没有大声的开始喧哗，不过那偶尔撇过来的讥讽的眼神，让鸽院这边的几个三年级的学长面色涨红。

    虽然没有说什么，不过看向爱丽丝的眼神上已经不可避免的带上了一些不同的颜色。

    就在夏日忍不住，准备上前提醒爱丽丝的时候，前面的弗兰杰校长再度站立了起来。

    餐厅也复归肃静。“哦，现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。”

    “新生注意，学校禁止你们进入的地方，你们最好别进入，希望你们能抑制住你们的好奇心来保护自己的生命。”

    弗兰杰特意停顿了一下，闪亮的目光特意朝狮院的那一个长桌扫了一下，在几个一看就知道非常调皮的不安分子上多停留了几秒，然后继续说道。

    “特别是四楼走廊尽头的那个房间……”

    可惜的看着已经完全消失的食物，依依不舍的咽下最后一口布丁，拿起餐巾纸优雅的擦了擦嘴，然后对旁边的夏日问道。“为什么不能去四楼的那个走廊？”

    “啊，不出意外的话，那里是期末考试的地方，现在不是考试时间，最好别去那里。”

    夏日一边鼓着掌一边答道。

    爱丽丝完全看不出旁边的夏日居然会这样说。

    “期末考试？为什么不是考试时间最好别去？那个四楼那里有装着什么危险的东西吗？这个世界可以在学校里面装那些可以威胁到学生生命的东西吗？”

    “不知道，我怎么会知道他今年会给我们准备什么样的考试？不过就算那里不是考试的地方，也最好别去那里。这一座城堡有着千年的历史，有什么奇奇怪怪的地方也不为其，巫师的世界充满了各种的危险，你永远都不知道那些奇奇怪怪的东西到底是有什么样的作用，也许下一秒那些东西就能要了你的命。”

    说道这里，夏日用着无比认真的口气对爱丽丝说道。

    “所以，你最好不要去尝试那些教授们明确的告诉有危险的地方。”

    “好吧，我会注意的。”爱丽丝耸了耸肩，答道。

    而且以爱丽丝的性格，怎么可能会浪费时间去探索那些所谓的未知啊，有那个时间功夫还不如躺在床上多睡几个小时呢。

    在爱丽丝和夏日聊天的时候，晚餐也进入了尾声。
------------

第十一章 饭后的参观

    （求个推荐求个收藏啦~合同已经寄出去，请大家放心）

    各个教师就从前台走了下来，爱丽丝看到，一个阴沉的男人走去了蛇院那边，而比较熟悉的爱娜教授去了狮院。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    而往鸽院这边走来的却是一个脸上堆满笑容的男子。

    “那是我们鸽院的院长，费兰教授。”

    “别看他这样，他可是我们学校的魔咒学教授，教学能力可是顶尖的，而且年轻的时候在主位面也很出名呢。”

    爱丽丝一边和夏日聊着天，一边上下打量着那一个费兰教授，最后只能得出一个人不可貌相的结论，因为那个弗兰教授看起来居然和爱丽丝差不多高，要知道爱丽丝可是只有一米五而已耶。

    看起来就像是得了侏儒症的患者，爱丽丝怎么也看不出他的厉害。

    ――如果魔法真的那么神奇的话，他真的厉害，为什么不让他自己再长高一点呢？

    爱丽丝这样想到。

    跟在一个高年级的学姐的后面，而身后就是其他的几个新生，听说有一个是来自南边的那一个神奇的国度。

    穿过走廊，昏黄的烛光之下，每隔几步都摆放着一尊中世纪的铠甲，在昏暗的光线下散发着金属特有的光芒。

    而爱丽丝的注意力并没有在那些完全可以开设一个欧洲中世纪铠甲展览大会的铠甲上，而是望向了由于光线不好，只能勉强看到的两边摆放着的许许多多油画，在注视着画中里面不同的人物在演绎着不同的故事。

    演绎这个词在这个时候并不是当做名词来使用，而是作为一个动词，因为巫师界里面的绘画都被释放了魔法，使得里面的人物都仿佛是活过来一般，可以跑可以跳，可以说话，可以跨越空间穿越到另外的画上面，甚至可以思考。txt下载80txt.com

    “这就是鸽院这一届的新生吗？看起来并没有什么聪明的家伙？”“你看第一个，听说刚才在餐厅的时候，她一个人就吃了三个人的食物?”“怎么会这样呢？今年怎么会把她选进鸽院？我记得没错的话，鸽子们最喜欢的是美丽和美好的事物了，那么粗鲁的家伙不是应该去狮院的吗？”“谁知道呢？也许她足够聪明？亦或者是她对于知识有着无比的渴望也说不准。”

    窃窃的私语在空旷的走廊中回响，让小声的话语清晰的传入现场的每一个人的耳中，行进中的人们的目光若隐若现的放在了爱丽丝的身上。

    面对这一种情况，爱丽丝面不改色的继续着行走，完全把望过来的目光完全无视。

    因为已经习惯了，因为喜好美食，喜欢吃东西的这个习惯，爱丽丝已经不是第一次被别人嘲笑，奚落了。

    哪怕是别人指着鼻子嘲笑爱丽丝这样的行为不优雅，爱丽丝也可以把他当成空气，然后若无其事的把下一块食物放入口中。

    走在螺旋构成的楼梯上，透过窗户借着皎洁的月光可以勉强看到外面的景色。

    视线穿过许许多多的尖尖的高塔，望向一个波光粼粼的湖泊。

    “那是什么？”爱丽丝拉了拉前面学姐的衣摆，指着湖泊里面出现的一个巨大黑影问道。

    “那是章鱼，爱丽丝小姐，等明天上完课后，你可以去那边近距离瞧瞧，放心，它很和善的。”前面的学姐回头看了一眼窗外，然后答道，接着就不理会爱丽丝，继续向前行进着。

    “到了。”

    突然，前面带队的少女停下了脚步，让爱丽丝差一点就撞了上去。

    因为隔着距离太远，爱丽丝只看到前面带队的女生，开口说了什么，前面挡着的门把手活了过来，从中间裂开一条缝，一开一合的在说着什么。

    而后，木板就打开了，露出了里面的景色。

    带队的女生并没有直接走进去，而是回头望了一眼，站在台阶上居高临下的看着爱丽丝这一帮一年级新生，然后开口说道。

    虽然是少女的语气，但却给爱丽丝一种老气横秋的感觉。

    “注意了，一年级新生，这个是我们鸽院的特色，只有答对了口令才能进入宿舍。”

    “至于钥匙？对于会魔法的巫师来说，钥匙那种东西从来都不起作用。”

    “我们的学院和另外三个不同，进出宿舍并没有固定的口令，只有你能够正确的回答出这个门把手提出的问题，你才可以进入我们的宿舍。”

    “当然，所谓的正确答案并不是固定的，只需要你的答案让这个把手满意。”

    说完，也不问爱丽丝等人有没有听明白，就头也不回的迈入了宿舍。

    随后，身后的学生们也一个一个有序的排着队伍进入了这一个宿舍。

    当爱丽丝跨越了门槛走进宿舍，眼前的景色让她不禁眼前一亮。

    真是太美丽了

    实在是太符合爱丽丝的审美观了。

    星星，到处都是星星

    天花板上，窗帘上，地摊上

    散发着微弱星光的星星布满了整个大厅，让爱丽丝产生了一种置身于星空之中的感觉。

    除了星星，就是书，到处都是书

    差不多同天花板一样高的书架上密密麻麻的摆满了书籍

    就连几个桌子上，也摆满了书。

    走进大厅，周围还用着白色大理石雕刻着许许多多的壁画，都是神话中的故事，爱丽丝就看到上面有雕刻着一个老人被倒掉在一颗树上的图画。

    正对着大门的左右两边各有一扇门，也许代表着去往男女宿舍的路径。

    “右边那是图书馆的门。”身后的一个女孩解答了爱丽丝的问题。“左边的那一扇是通往宿舍的。”

    回头望去，一个有着黄色肤色的少女出现在了眼中。

    “额，这是听学姐们说的。”感觉到爱丽丝的目光，少女笑着摆了摆手。

    “还有，爱丽丝小姐你好，我叫做胡拉尔，胡拉尔・阿扎德。和你一样都是新生。”

    “你。。你好，我是爱丽丝，爱丽丝・诺蕾姬，来自某国，也是这一届的新生。”

    “你刚才在看什么？”胡拉尔问道。

    “嗯，我在看那个石雕呢，好像是神话故事吗？”

    “哎？你不知道吗？爱丽丝？”对于爱丽丝的问题，胡拉尔大吃一惊。

    “很。。。很奇怪吗？我不知道很奇怪吗？”不知道她在吃惊什么？爱丽丝反问了回去。

    “那是描绘阿萨神族的神王的故事，大家都知道的。”

    “是。。。吗。。。。”爱丽丝尴尬的笑了笑，正好这个时候，前面的学姐们的话语帮爱丽丝解了围。
------------

第十二章 早有预谋的分配

    “好了，也到了睡觉的时间。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”开始带头的女生开口打断了众学生的窃窃私语。

    随着她的开口，在场的众人纷纷安静了下来，她满意的环视了一周，点了点头。

    “男生先跟着男生级长去宿舍，女生稍等一下再跟我来。”

    等男生鱼贯从女生的前面走过，打开了雕像左边的大门进去以后，爱丽丝等人才跟着带头的女生进去。

    等到了女生的宿舍门口的时候，那个女生又停下了脚步，回头说道。

    “很抱歉，原本女生应该是两人一个宿舍的，不过这一届因为是有奇数的女生，所以有人必须是一个人一个宿舍了。”

    她说完停顿了一下，等下面的几个少女议论完之后继续说道。

    “爱丽丝小姐，抱歉了，你能不能一个人一个宿舍？”

    “哎？我吗？”爱丽丝没有想到居然让自己一个人一个宿舍，脸上带着惊讶的表情，伸出手指指了指自己，向那个女生确认到。

    “是的，爱丽丝小姐，可以么？”那个女生再度点了点头，确认爱丽丝听到的消息没有错。

    “为什么是我？”面对这样的安排，爱丽丝虽然心里是愿意的，不过嘴上还是发出了质问。

    “爱丽丝小姐在入学之前不是自己一个人生活的吗？”

    “是。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说。。是啊。。。那。。那又怎么了？”

    “嗯，怎么说呢。我和弗兰杰校长还有费兰教授都商量过了，除了你之外，其他的学生都没有办法很好的照顾自己，所以只能委屈你了。”

    听到这个女生这样说，爱丽丝旁边的一个女孩张了张嘴，想要反驳她把自己当成小孩子的话语，不过在那个女生的眼神之下一个字都没有说出来，直接败退。

    “当然，爱丽丝小姐，这样做对你很不公平，弗兰杰校长和费兰教授商量了一下，可以给予你一定的补偿，如果你同意的话，那么以后你可以去找费兰教授商量，我相信费兰教授一定会让你满意的。”

    说完这段话，场面直接就安静了下来，不管是那一个女生还是和爱丽丝同年级的女孩子们，都安静了下来，静静的用目光注视着她的答案。

    是答应？

    还是不答应？

    还用思考吗？

    “我同意！”爱丽丝一脸认真的上前一步，走到了那个女生的身前说道。

    “是吗，既然你拒绝的话。。。哎？你说什么？你说你答应？”那个女生说道一半突然反应了过来，惊讶的看着爱丽丝。

    然后用着看珍奇动物的眼神从上到下仔细打量了一下眼前的这一位刚入学的新生。

    一米六的身高虽然和男生没法比，不过新生的女生中有种鹤立鸡群的感觉，一头披肩的柔顺黑发，精致而又倔强的面容，还有那一双只要看过一眼就绝对不会轻易忘记的，犹如一潭深不可测的潭水的眼睛。

    不过，虽然是这样，如果说美貌的话，爱丽丝的面容在欧美人的眼中连夏日都不如，而在东方人的眼中，她又比不上另外同是新生的胡拉尔・阿扎德。

    如果不是在刚才的餐厅中，因为吃相的问题而大出风头的话，谁都不会注意到这样的一位少女。

    半响，那个女生点了点头，不再去关注爱丽丝，而是去对其他人的房间进行了安排。

    而爱丽丝，被安排在了走廊最里面的一个房间。

    走进房间，映如眼帘就就是一个大窗户，旁边是一铺大床，足够爱丽丝在上面滚个两圈都不会摔下来。

    而天花板是漫天的繁星，应该是被施放了和餐厅一样的魔法，点点星光撒下，照亮了这一个还没有点燃蜡烛的房间。

    大床的旁边是一个空空如也的书架，不过那稍微有着点点扭曲的书架无不在表明着之前上面应该摆满了书。

    拖下黑色的长袍挂在了衣架上，爱丽丝一扑扑到了大床上，抱着枕头滚了两圈之后，才呈大字形，仰望着头顶的那一片宛若真实的星空。

    ――第一天就结束了啊

    完全想不到，第一天居然没有什么波澜就这样结束。

    而一个人的房间就好像是被钦定一样，之前弗兰杰校长的注视也应该不是错觉，还有爱娜教授在暑假的时候那特意的拜访，虽然用对一直生活中普通世界的新生不放心这一个理由可以解释得通，但总有一种诡异的感觉。

    算了，想那么多干嘛，好好的想想怎么活过三年，然后继续开开心心的活下去就好了。

    不过这一个学校真的不错，不算上着软绵绵的床铺和枕头之外，单单是那些食物就能让爱丽丝非常的满意了。

    今晚的晚餐有前菜、汤类、鱼类、肉菜、主菜、沙拉、甜品和饮料，一应俱全。

    不管是什么样的菜色，爱丽丝都或多或少的进行了品尝，味道没有一个是差的，在普通人那边都能端得上五星级酒店的餐桌。

    而且居然进来的是鸽院吗？在外面的那个书店的时候就多多少少有了传闻了，这个学院里面崇尚的就是知识，学院内部还有个不逊色于书店的小型图书馆。

    有时间一定要去找夏日问问那个图书馆的事情。

    还有，既然能让我提一个条件的话，这就要好好考虑了，太脱离实际的肯定不行，条件也一定要符合学生的身份，不然就算有几个嘴都没有办法说服教授他们的吧。

    算了，这个以后在想了。

    嗯？行礼已经运送到宿舍了吗？他们怎么知道我会选择一个人宿舍?

    看到床头边那熟悉的行李箱，爱丽丝总感觉那个叫做弗兰杰的老家伙，在半圆形的眼睛后面是一双有着不怀好意的眼神。

    反正自己无依无靠，目前看来没有什么值得他们谋划的，而且这三年内肯定会发生什么事情，肯定会发生什么会让自己死亡的事情。

    那一个生存三年，如果失败就死亡的任务，说是任务，更像是一种提醒，提醒自己这三年之中不能懈怠，随时都有死亡的危险。

    那么！爱丽丝酱要努力了！

    嗯，明天开始――现在要睡觉睡觉睡觉！

    抱着软乎乎的枕头，爱丽丝合上了双眼，慢慢进入了梦乡。

    ――爱丽丝酱……你是不是忘记什么事情了？

    你没有洗澡啊！你还没有刷牙呀！你这样真的好吗？真的好吗？

    ……嗯，明天早点起来洗就好了。

    蛀牙的话，总会有办法的，嗯嗯，毕竟这个世界连魔法都有了，还会怕蛀牙吗？

    爱丽丝翻了一个身，嘴巴动了动，把这些问题扔给了明天早上起床的爱丽丝之后，再度睡沉了过去。
------------

第十三章 早上的混乱

    爱丽丝不知道自己是怎么起床的，睁开眼睛的时候，看到的一个红彤彤的太阳，刺眼得让她不得不再度闭上了眼睛。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    过了好一会儿，等稍微适应了一下，爱丽丝才睁开。

    由于天花板被施放了魔法，所以爱丽丝一眼就可以看到了今天的天气到底是怎么样。

    万里无云――也就是说今天要热死人

    “哎？我都忘记了，这里已经不是家里了啊。”爱丽丝这个时候才想起自己已经不是在家，在那一个某国的南方小城市了，而是在几万里之遥的岛国。

    还是身处一个到处都是魔法的世界之中，进入了这个城堡之后，就完全感觉不到炎热了。

    ――那么到上课时间了吗？

    望了望墙上的时钟……还没到啊

    那么再睡一个回笼觉吧……

    爱丽丝又重新倒了下去，闭上了眼睛，准备继续进入梦乡。

    三分钟后，她有重新坐了起来，绕了绕因为睡觉而弄得一团糟的头发，不情不愿的起床，穿上拖鞋来到了行礼箱旁。

    蹲下身子，打开小皮箱，一打开，被塞得满满的小皮箱就如同火山喷发一样爆发了出来，如果说火山喷的是岩浆的话，那么这个小皮箱喷的就是各种各样的女生的衣服，漫天散花一样掉落一地，有一件粉红色的小内内直接就飘落到了爱丽丝的头上，一把扯过头上的内内，然后从小皮箱里面抽出其他的贴身衣服和洗漱工具之后，小心的垫着脚尖从满地的衣服空隙间穿过，打开大门也不管自己一身泄露的春光就走了出去。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    哈？你说这满地的衣服？

    反正是一个人住，晚上回来在收拾就好了。

    “呀！”刚打开大门，一个女生看到爱丽丝这样大咧咧的走了出来，惊讶的捂着嘴，瞪大了眼睛。

    “洗澡间在哪里？还有洗漱台和卫生间呢？”爱丽丝抱着衣服，若无其事的向那个女生开口问道。

    “哎哎哎哎？洗澡间吗？在那边！洗漱台在卫生间那里，卫生间的话，每一个房间都配有一个？”那个女生慌慌张张的指了指远处的一扇门。

    “啊，谢了。”在女生目瞪口呆之中，爱丽丝一步三晃的向洗澡间走去，啪的一声关上了洗澡间的大门，就算是这样，那个女生还能在那一瞬间洗澡间里面传来的惊呼声。

    ---------------------分割分割分割--------------------------

    “听说，今天一大早你又出名了哦？”在餐桌上，坐在爱丽丝左边的夏日笑脸盈盈的开口对爱丽丝问道。

    “是……是吗？”好不容易咽下了口中的苹果派，爱丽丝抢过夏日手中的蓝莓汁，嫌弃夏日刚才喝过，咕噜咕噜的就喝下了半瓶。

    “哈……谢啦，夏日。”拿起餐餐桌上的纸巾，动作轻缓，行为优雅的擦了擦嘴，仿佛刚才那个大吃大喝动作粗鲁的少女只是一个错觉。

    “今天早上，我不知道洗澡房的位置，就像别人打听了一下，谁知道她们都大惊小怪的。”

    说着，爱丽丝还耸了耸肩，一副和我无关的模样。

    “不是说你光着身子直接就走到了走廊里面进行询问，随后直接闯进了洗澡房吗？”

    “啊，那个啊，大家都是女孩子，在意那么多干嘛？”

    “大家都是女孩子你也给我在意一点啊。”对于爱丽丝的回答，夏日无奈的叹了一口气。

    “还有，你吃东西的时候不能优雅一点吗，你没看到整个餐厅里面起码有一半的人都在注意你的吃相吗？”

    “有什么关系……”爱丽丝敷衍的笑了笑，并不想继续把这个话题谈论下去，然后抬头望了望餐厅中的大时钟，马上站了起来。

    “好了，准备上课了，夏日，我先走了，晚上见。”说完不等夏日回答，爱丽丝擦了擦手，拿起放在一边的课本，站起来对夏日坐了一个再见的手势后，踏着轻快的步子离开了餐厅。

    “她知道教室在哪里吗？”望着远去的身影，夏日怎么看都觉得放任这个少女不管的话，她总会做出一些惊天动地的事情出来。

    ----------------------------------------------------------

    这个学校的城堡之中的楼梯是可以进行移动的，根本数不清到底有多少个，想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一切似乎都在不停地移动。

    一切的前提不单单是关乎记忆力的问题，因为楼梯的移动并不一定是按照一定的规律。

    一个楼梯，也许这一周的周一周三周五是通往餐厅，但是下一周的时候，在周三，它也许会通往鸽院的宿舍也不一定。

    如果你的运气够好的话，闭着眼睛都可以走到教室中。

    所以说，爱丽丝从来就不是一个运气比较好的家伙，当然，运气最差的那群人中也从来不会找到她的身影。

    就算是现在，爱丽丝仍然有闲情慢慢的踱着步伐，完全不能在她的脸上找到那么一点的准备迟到而出现的紧张感。

    慢慢的左右的打量着周围的环境，周围的那些仿佛是展览品一样的盔甲，没错的话，就是这个城堡的防御机制的一部分吧，都是巫师所制造的构装体，真正的打起来的话，这些使用了珍贵材料铸造，上面还施放纹刻了各种各样辅助魔法，能够轻易的的对付一个队的全副武装的士兵，也就是说，这些盔甲都有着一星怪物的实力，而且她们都早早就被设定好了程序，连操纵的人都不需要。

    而那些不停的说着闲闲碎碎话语的油画们，也没有那么的简单，并不是单纯的用特殊的魔法来让里面的人物动起来。应该说，里面都是这所学校的毕业生或者教师的投影，被保存在了油画之中，所以才能够独立的思考。她们平时呆在油画里面也只是为了保存实力减少消耗，真正进行战斗的话，她们可是可以如同幽灵一样显现出来，就算没有本体百分百的实力，也能发挥个十分之一二。

    这十分之一二也不是普通的人类或者说普通的怪物可以解决的了，更不用说，就连校长也许都不能说得清楚，这个城堡之中，到底是有多少副油画，多少个盔甲。

    在慢慢的估量这个地方的实力的时候，不知不觉，爱丽丝已经来到了上课的地点。
------------

第十四章 犹豫的选择

    （新书~求收藏~求推荐票票~)

    “嗯？我没迟到吧？”爱丽丝一屁股坐在了胡拉尔的旁边，问道。txt小说下载80txt.com

    “没，福尔斯教授还没开始讲呢。”胡拉尔一边整理着课本进行着预习，一边答道。“而且我也不觉得它会察觉到是不是有人迟到。”

    “呼，还好。”爱丽丝擦了擦头上的汗水。“我还以为我要迟到了呢，刚才在走廊迷路了，就和她们说的一样，这个城堡的走廊就是一个灾难。”

    “哈？看你毫发无损的站在这里，我可看不出有什么灾难。”

    这是一趟教授魔法历史的课程，随着魔法史老师的出现，整个班级的人都安静了下来。

    居然是一个幽灵！

    爱丽丝看着眼前的那一个从墙上穿过来，然后停止在讲台上方不动的身影，惊讶的张开了嘴。

    “她们怎么会选择一个幽灵作为老师？这真是不可思议！”胡拉尔凑过头，在爱丽丝的耳边轻声道。

    “历史课选择一个不知道活过了多少时间的幽灵，哇，我只能说那一个校长真是有创意。”

    爱丽丝正脸看着前方，头也不回的说道“它给我讲授的都是它经历的历史，这简直是天才的创意。”

    不过这所谓的天才的创意在开始上课的十分钟后就让爱丽丝后悔了。

    实在是太无聊了！

    那只幽灵教授用着毫无起伏的语气在诉说着历史，干巴巴的仿佛是没有放油的煎蛋。

    “胡拉尔，晚上借笔记给我。”爱丽丝向旁边的印度少女打了一个招呼，然后双手抱胸，眼睛一闭就进入了睡眠状态。

    “哎？”少女看到爱丽丝居然大胆得在第一节课上就无视教授，直接睡觉，只能无奈的叹了一口气，然后又把注意力放在了枯燥无味的课程之中。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    而台上的那一个幽灵教授，没有注意到下面居然有学生大胆到直接在课上睡觉，继续用毫无波澜一条直线的语气在讲着。

    “下课了吗？”接收到耳边传来的喧哗声，爱丽丝睁开了眼睛醒了过来，看向旁边正在收拾课本和笔记的胡拉尔。

    “嗯，不过下节课准备就开始了。”胡拉尔快速的把笔记课本收好，然后站了起来。

    “哎？那么快？”就在说好的功夫，爱丽丝也收拾好了自己的东西。

    毕竟只是一本孤零零的课本放在台面上，直接拿起来就好了，连笔都不用收拾，因为爱丽丝根本就没拿出来。

    “下节课我记得是？”

    “我们学院的院长，费兰教授的魔法课”胡拉尔说道这里，欢呼雀跃道。

    “额。。。怎么了？”爱丽丝不明白旁边的印度少女到底是在为了什么而欢呼而高兴。

    “魔法课耶魔法课耶！我们可以学习魔法了耶。”

    “哈？这不是很正常的吗？既然这一个学校是培养巫师的，那么教授我们魔法也是正常的事情吧？没什么大惊小怪的。”爱丽丝一边不紧不慢的走着，一边说道。对于即将要上的魔法课，她并没有什么期待的感觉，因为在开学之前，她就已经把课本都预习完毕了。

    虽然没有实际操作过，但课本上讲的动作，咒语，手势什么的，都可以称的上是熟练了，如果真实操作的话，爱丽丝肯定自己可以一下子掌握住施法的诀窍。

    “下面开始点名。”

    “第一位，爱丽丝・诺蕾姬。”

    “到！”

    听到自己的名字，爱丽丝站了起来高高的举起手答了个到，看到费兰教授的点头示意，又坐了下来。

    “这一点都不魔法，居然和普通世界里面的人一样，上课居然要人工点名吗？我还以为只要一进入教室，坐在椅子上，教授就能知道谁到了谁没到呢。”

    “而且他为什么不飞起来呢？还要用书垫在脚下？”

    爱丽丝刚坐下来就迫不及待的对身边的胡拉尔吐槽，不过，她没有注意到，她才刚说到一半，胡拉尔就不停地对着她打眼色。

    “爱丽丝小姐，我们学校没有只要一进入教室坐在椅子上就能自动点名的魔法还真是抱歉。”

    “还有，我为什么不飞？爱丽丝小姐，我可不是幽灵。”

    身后传来的声音让爱丽丝的身子直接就僵硬在了椅子上，就好像是中了美杜莎的石化魔法一样。

    因为爱丽丝的吐槽实在是太过迅速，在费兰还没有点下一个人的名字，注意力还在爱丽丝的身上的时候，她就开始吐槽，所以一下子就被费兰给注意到了。

    最后的一句话引得整个课堂哄堂大笑了起来，冲散了新生第一次上魔法课的紧张。

    “抱歉，费兰教授，我不是……”爱丽丝回转过身子，慌慌张张的对费兰教授道歉。

    “好吧，下一次注意一下。”说完，费兰离开了爱丽丝的桌子旁边，回到讲台上继续进行点名的工作。

    没想到费兰教授这样就放过了自己，爱丽丝眨了眨眼睛，看向了胡拉尔。

    “他这样就放过我了吗？他不会我的扣分吗？还是说他准备日后算账？”爱丽丝吸取了上一次的教训，目不转睛的盯着前面的费兰，一边轻轻蠕动着嘴唇，把蚊子般的声音传入了身旁的小姑凉的耳中。

    “不奇怪的吧？他可是我们学校最好的老师，而且还是我们鸽院的院长，怎么会为了这点小事情就扣分呢？他偏袒我们还来不及呢。至于日后算账？怎么可能啊，爱丽丝，你想太多了。”

    爱丽丝张了张嘴，还想继续说点什么。

    “好吧！下面我们继续点名。”

    费兰若无其事的继续点名的事情，完全把刚才的那些事情给完全丢在了后面。

    然后课程就正式开始了。

    ――正式开始了！

    既不用抽出魔杖，也不用进行念咒。

    这一节课完全就是费兰给一众新生介绍所谓的魔法到底是怎么回事，什么魔杖的正确拿法什么的。

    让想好好出一次风头的爱丽丝大失所望。

    怀着失望的心情，抱着课本准备离开教室的时候，费兰叫下了爱丽丝。

    “有什么事情吗，费兰教授？”带着疑问，爱丽丝怀着忐忑不安的心情问道。

    “爱丽丝小姐，很抱歉浪费你一点时间，我想你今天晚上应该是没有课程的吧？”

    在费兰莫名的眼光中，爱丽丝紧着得连回答都变得结结巴巴。

    “是……是的……费兰教授……今晚我们鸽院一年级都没有课程，不过，我想……我想……我想今晚我是有空的。”

    爱丽丝以为弗兰要算刚才在课堂上自己不礼貌的账呢。

    “抱歉，爱丽丝小姐，今晚你能来一下我的办公室吗？有一些事情需要和你商量一下。”

    “嗯，不用紧张，是关于对于你的那个一个人生活的补偿的事情。”

    看到爱丽丝被吓得连汗水都冒了出来，费兰安慰的笑了笑，最后面安慰补充了一句
------------

第十五章 殷勤的王子

    (签约成功~求推荐~求收藏~)

    （未签约成功而加更~）

    “你还说费兰教授是这个学校最好的教授，还说他是我们的院长，不会为难我的。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”爱丽丝和胡拉尔两人肩并着肩，向着食堂的方向走去，不停的抱怨着。

    “不用担心的啦，费兰教授肯定是找你有什么事情，他才不会那么小气去在意那一点小事，也许是和你商量关于你的那个补偿的事也说不定？”

    “哎？你怎么知道？”爱丽丝面带惊讶的望向胡拉尔，惊叫到。

    “呀！你居然骗我？”听到爱丽丝这样说，就算是猪也知道刚才爱丽丝的话语是在骗人，胡拉尔一脸羞恼的把手放在了爱丽丝的腋下，使用出了大招――挠痒痒。

    “呀！你在做什么啊？……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈”面对突然而来的袭击，措不及防的爱丽丝被命中了要害，怀里的课本和书籍洒落一地，疯狂的笑了起来。

    过了一会儿，两人的打闹才结束，说是打闹还不如说是胡拉尔对爱丽丝单方面的虐杀。

    “耶，居然发现了爱丽丝的弱点了耶。”叉着腰得意洋洋的胡拉尔望着爱丽丝面色潮红，呼吸急促，满头大汗的样子，仿佛变成了打赢胜仗的将军一样。

    叹了口气，爱丽丝弯腰捡起地上散落的课本，决定不理会旁边那个发疯的少女，不然继续笑下去，自己可受不了。

    停止了打闹之后，爱丽丝的心神无可抑制的又放在了今天晚上的事情。

    “喂，胡拉尔，你说我提出什么要求呢？”

    “我觉得你会让费兰教授批准，你每天能多送一份食物去你的房间。”

    “喂！我又不是猪！怎么可能会提这样的要求！”

    脸上运动而产生的红晕才刚刚消退，现在又变成了羞恼的红晕的地盘。

    胡拉尔的猜测完全成真了，爱丽丝刚才的脑海里面还真的存在有这样的念头。[看本书最新章节请到

    不过现在被胡拉尔给这样毫无顾忌的猜测出来，爱丽丝已经可以想到了，只要她提出这样的要求，这个事情在第二天就会传遍整个学校。

    好吧，就算是厚脸皮的爱丽丝，对于这些风言风语还是又那么一点点的介意的！

    “那你觉得我提出什么要求好呢？太过分的话费兰教授肯定不会答应的吧？”

    “嗯……”胡拉尔望着头上的天花板，食指一点一点的点着脸颊，思考了3分钟后。

    “每天晚上，多给你准备一份夜宵？”

    “喂喂喂！！！！”

    看到爱丽丝要恼羞成怒扑过来了，胡拉尔正了正脸，认真的说道。

    “爱丽丝，你想要什么呢？你想要什么就提出你的要求就好了。”

    “我想要什么……吗？”

    胡拉尔的话语让爱丽丝皱起了好看的眉头，眼神涣散的陷入了沉思。

    ――我到底要的是什么呢？

    我想要的就是那一种混吃等死，每天看看书，玩完游戏，睡睡觉，吃吃喝喝的生活。

    ――所以和胡拉尔说的，选择每天多一份食物有什么不好？

    反正这个学校的食物非常的好吃美味，非常的合乎自己的胃口，而且这样的要求也并不过分的吧，费兰教授有很大的几率会同意自己这样的要求。

    ――但这样真的好吗？这样浪费一个珍贵的机会真的好吗？

    ――你忘记了那火焰般燃烧的字迹了吗？忘记那可以把时间和空间都完全冻结的那一份恐惧了吗？

    ――继续这样优哉游哉的下去，真的好吗？

    内心的反问让爱丽丝改变了主意，在踏进了餐厅的大门的那一刻，爱丽丝嘴角边又扬起了欢乐的笑容。

    “喂，是那个大胃王耶？”

    “真的耶，听说今天早上她又闹出了一个大新闻。”

    “这一次分院应该是昏了头吧，怎么看都是一个粗鲁的母狮子，居然被分到了鸽院？”

    刚走进餐厅，纷乱嘈杂的环境整个安静了下来，虽然只有1秒钟的时间又再度回复了嘈杂。

    不过话题随着爱丽丝的到来都完全转变，不管是刚才在讨论什么话题，不管是狮院还是蜂院亦或者是和蛇院，都把话题转向了爱丽丝。

    “爱丽丝？”

    感受到胡拉尔担心的目光，爱丽丝摇了摇头，露出洁白的牙齿，表示自己不在意。

    “抱歉，我姐姐在叫我了，我们等会见。”

    突然，胡拉尔在爱丽丝的身后看到了什么，慌慌忙忙的和爱丽丝招呼了一声，也不等她回答，就向狮院的圈子跑了过去。

    爱丽丝回头看去，看到一个和胡拉尔长得想象的少女在对着她招收，感觉到爱丽丝的目光，她还笑着对爱丽丝友好的点了点头。

    算了，反正和我没什么关系。

    爱丽丝转头在鸽院的小鸽中找了一个空闲的座位，然后放下课本。

    “别在意他们的话。”旁边的一个学姐安慰的拍了拍爱丽丝的肩膀，对她露出了一个笑容。

    “毕竟我们可是……”

    “鸽院啊！”不管年龄大小，这个时候在这里的鸽院都异口同声的说。

    “所以，别在意他们的眼光和话语，我们只需要做好我们鸽院就好了。”

    看着周围对着自己展露笑容的学长学姐们，爱丽丝吸了吸鼻子，重重的点了点头。

    “来试一试这一份奥尔良烤鸡，听说是新来的厨师做的。”

    “奥……奥尔良烤鸡？”

    望着摆放在面前的，黄灿灿的烤鸡，上面还涂了一层蜂蜜散发着迷人的香味。

    “咕咚”

    爱丽丝咽了一口口水，然后眼巴巴的看向了那一位递着餐盘的学长。

    “不用客气~”那一位学长露出了一个迷人的微笑，把餐盘放下后做了一个请的动作。

    “呀，那我就不客气了。”爱丽丝拿起餐巾擦了擦手，然后拿起摆放在桌面的刀叉熟练的切割起手中的烤鸡，放入口中。

    蜂蜜的香甜鸡肉的油脂还有那恰当的火候，让爱丽丝的脸上露出的陶醉的表情。

    “怎么样？爱丽丝小姐，好吃吗？”一边的那位学长已经迫不及待的问。

    “嗯嗯嗯，播出播出。”鼓着嘴，爱丽丝模糊的应道。

    “……那，爱丽丝小姐，今晚你有空吗？我……”

    “抱歉，这位学长，今晚我要去费兰教授那里。”咽下口中的食物，爱丽丝打断了他下面要说出口的话语，然后不等他继续下去，就下达了逐客令。

    “这位学长，这个烤鸡我非常满意，不过我想你的朋友在找你有事。”说着，爱丽丝指了指远处的几个一直在关注这边的少年。

    “抱……抱歉。”听出了爱丽丝话中的意思，那位学长只好无奈的站立起来，离开了这里。

    “呀……爱丽丝，你就拒绝得那么干脆吗？”“别人可是很有诚意的哦，还送了这也的礼物。”“爱丽丝，那个学长不是很帅的吗，你怎么就拒绝了？”

    等那位学长走远，刚才一直在旁边看热闹的女生们纷纷围了过来，叽叽喳喳的说着。

    “嗯哼，我可是鸽院啊，怎么会那么简单就被收买。”说到这里，爱丽丝高高的抬起头，如同一只骄傲的小母鸡，得意的说道。

    “呀，也就是说如果来多几个烤鸡你就会被收买了吗？”夏日看到爱丽丝这样得意的表情，捂着嘴笑道。

    “呀！”听到这样的话，爱丽丝还能忍下去，果断的伸出手对夏日使出了绝招――挠痒痒。

    然后――

    一直到午餐结束，爱丽丝的肚子都在疼，笑得疼。
------------

第十六章 身体的秘密

    晚餐的时候，正好费兰教授也在餐厅之中，结束晚餐后，费兰就把她给带到了自己的办公室里面。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    领头的费兰走进了黑暗的办公室，伸手轻轻一挥，昏黄的蜡烛就自动被点燃，发出了淡淡的火光，照亮了房间。

    “爱丽丝小姐，请坐。”

    “要喝点什么吗？”

    费兰等爱丽丝坐下之后，问道。

    “要来点蜂蜜柠檬茶吗？”

    “不，教授，刚才的晚餐上我喝了整整一壶的玉米汁，现在可喝不下其它的东西。”爱丽丝摆了摆手，拒绝了费兰的好意。

    当然这并不是假话，刚才的确是喝了那么多的玉米汁，不过并不代表爱丽丝现在喝不下其他东西。

    拒绝的原因只是身为一个独自生活十四年少女的警戒心和自我保护。

    ――电视上不是经常这样演的吗，两人相处的时候，女主角喝了反派给的饮料，然后就引出一连串的剧情。

    ……虽然费兰教授并不像是反派，但以防万一的事情可是女孩纸必备的

    “嗯，好吧，真遗憾。”费兰笑了笑，也不为意，拿出魔杖在办公桌上轻轻一点，一杯蜂蜜柠檬茶就出现在了上面。

    “那么，爱丽丝小姐，你想好了吗？想好要什么补偿了吗？”

    “额……教授，我想好了，不过，我希望在之前，能回答我一个问题。”坐在椅子上，爱丽丝双脚合拢，双手放在脚上，认真的看着费兰的脸，不放过他表情一点一丝的变化。

    “请说……爱丽丝小姐……”

    “为什么让我一个人住一个宿舍呢？”

    “我不明白你在说什么，爱丽丝，这不是你自己选择的吗？”费兰脸上带着惊讶的表情，在为爱丽丝会问出这样的问题而吃惊。

    “教授，你应该知道的，从小到大我并没有吃过一什么苦头，但这不能否认我……一个人生活了14年，我不知道你和弗兰杰校长到底在策划什么，也许连爱娜教授也有一份。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”爱丽丝认真的看着费兰的双眼“如果你心里没有鬼的话，为什么我刚才问出这个问题的时候，你的手会轻轻的抖动了一下？你的蜂蜜柠檬茶可是洒了出来了哦？”

    说着，爱丽丝伸手点了点费兰面前的办公桌上面的一滴橙黄色的液体。

    “而且，在这之前，我一进入给我安排的房间，我就发现了我的行李已经整整齐齐的放在了里面，早上的时候我可是问过胡拉尔，她告诉我，她们的行李还要去宿舍大厅那里去认领，才拿回房间的。”

    “既然是让我选择的话，为什么在选择之前，我的行李就出现在了那一个房间呢？”

    面对咄咄逼人的爱丽丝，费兰默默不语，拿起手中的柠檬茶轻轻拧了一口，一时之间，空气中除了两人的呼吸声就再也没有第三个声音。

    费兰把杯子放在了桌面上，玻璃制成的杯子和木质的桌面发生“碰”一声清脆的碰撞声。

    “我该说……爱丽丝小姐……你不愧是鸽院吗？”

    “之前我还很好奇，为什么分院会把你分到鸽院，而不是狮院亦或者蛇院。”

    “如果只看你的行为的话，完全就是一副小狮子的样子。”

    “如果算你的血统的话，你应该被分到蛇院。”

    “不过，现在我没有疑问了，你……天生就是一个鸽院！”

    费兰捏了捏鼻子，思考了一会，然后用炯炯有神的盯着爱丽丝，说出了这样一份让爱丽丝疑惑不解的话语。

    “蛇院？狮院？”爱丽丝歪着头想了一下，然后不好意思的挠了挠脸。

    “教授，我的行为没什么呀？为什么要被分到狮院？”

    面对到现在还没有认识到自己到底是有多么的像狮院的爱丽丝，费兰决定换了一个话题。

    “爱丽丝小姐，你知道你的父母是谁吗？”

    “不，我不知道……莫非……教授……教授你知道吗？”爱丽丝先是摇了摇头，突然，脸上闪过一丝震惊和恐惧，带着不确定的颤抖的声音，问道。

    “抱歉，我也不知道。”

    “是……是吗”爱丽丝不知道听到这个答案的时候，自己语气到底是失望还是松了一口气，因为这是一个爱丽丝从懂事开始就一直在寻找的问题，从开始孜孜不倦的寻找到后面的心灰意冷，到现在的避而不谈，已经十四年了啊。

    如果现在知道了自己的父母是谁，他们如果还活着的话，怎么办？

    费兰的下一句话，把爱丽丝纠结的心思给扯回了现实。

    “那么，爱丽丝小姐，你知道诺蕾姬这个性所代表的含义吗？”

    “哎？”爱丽丝还沉浸在上一个问题的迷茫之中，听到费兰的发问，摇了摇头。

    “是吗……爱丽丝，你知道吗，虽然你是在普通人的世界长大，但是你的血统，你的姓氏代表着，你是一位纯血。”

    “纯……纯血？”不敢置信，真的是不敢置信，爱丽丝用手指指着自己，不相信的向费兰确认道:“我……我吗？我……我怎么……怎么可能是纯血？”

    “爱丽丝……你姓诺蕾姬，你就是一个纯血……”

    “诺蕾姬……我……我在书上从来就没有见过这一个姓氏，我怎么可能会是纯血呢？”

    “爱丽丝小姐，爱丽丝，我要纠正你一个问题，你没有在书上看到过，不代表它并不存在。虽然我不知道你的父母是谁，他们现在在哪里，他们现在是否还活着，但是……你的姓氏……诺蕾姬……不会错的……的的确确是一个纯血。你的祖先曾经也在这一所学校就读过，也取得了了不起的成绩，那一个姓氏在主位面的世界之中也曾经辉煌过。”

    “是……是吗。”虽然爱丽丝很想笑，毕竟这可以称得上是一个好消息，不过脸上浮现的却是一个比哭泣还要难看的笑容。

    “我……我居然……居然是一个纯血的吗？”

    “爱丽丝，下面我要告诉你的话，我希望你谁都不要告诉，这个消息只有我、爱娜教授还有弗兰杰校长知道。”

    “什……什么？”爱丽丝还被上一个消息给炸的晕乎乎之中，费兰又抛下了下一个炸弹。

    “爱丽丝，你，是魔女一族的一员，不是普通人对我们女巫师的称呼，而是我们巫师中的魔女的一族。”

    “爱丽丝，你……知道这代表着什么吗？身为孤单一人，还是一位女生？你……”下面的话语是在是太过沉重，看着眼前的这一位突然接受到那么多信息，摇摇欲坠的少女，费兰不忍心继续说了下去。

    “我……我知道！”爱丽丝认真的答道，正色着费兰“我知道……别人如果知道我……我的血脉的话，特别是……在这个巫师的世界之中。”

    “纯血的人会处心积虑的得到我，让我的血脉来装点他们头上的皇冠。”

    “混血的人也会千方百计的接近我，把我当成向上前进的阶梯。”

    “就连普通出身的人，也会不择手段的取悦我，希望把我的当成进入社会高层的门票。”

    “你说我说得对不对？费兰教授……”

    “而且，就算你们怎么掩盖，也无法掩盖掉所有的痕迹，秘密只要被人知道了，那就不是秘密了。”

    “既然教授们能够知道我的姓氏的来历，那么别人也能够查到的吧。”

    独自生活了十四年的爱丽丝，可没有天真到，产生只要你不去惹事那么事情也不会找上你的想法。

    人在家中坐，祸还是会从天上来的。
------------

第十七章 知识的力量

    “没……没想到……没想到！爱丽丝小姐，你比我想象之中更为出色。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”费兰带着惊叹的目光注视着眼前这位仅仅十四岁的少女。

    “虽然是这样，但是爱丽丝小姐……你是那么优秀……不过，你还是只有十四岁。”

    “只要你还是我们魔法学校的学生，只要你还是鸽院的学生，不管是我，还是弗兰杰校长，都会竭尽全力的不会让你受到一点的伤害。”

    斩钉截铁的话语让爱丽丝的心中拂过一丝春天的暖风。

    虽然还有各种各样的疑问没有得到解答，但是爱丽丝还是觉得眼前的矮个子教授是值得相信的，纯粹的就是一种第六感，让爱丽丝这样觉得。

    “以后，如果你有什么问题的话，都可以找我，在我的能力之内，我都会竭尽所能的。”

    “好了，爱丽丝小姐，很晚了，你要知道的我都告诉你了，现在应该进入了我们今晚应该讨论的事情了。”看了一眼头上的木质闹钟，费兰马上说道，他并不想就那一个话题继续说了下去。

    “是……是啊……”勉强定了定神，爱丽丝看了眼闹钟，才九点半吗，也就是说时间才过了1个小时。

    “那么……爱丽丝，你考虑好了吗？选择什么样的条件呢？是要准选择每天晚上让小精灵送多一份夜宵到你的宿舍里面吗？还是允许你把食物带进房间里？”

    说道后面，费兰不禁露出了笑容，如同一股春风，吹散了房间内那凝重的空气。txt下载80txt.com

    “谁……谁会提这样的要求啊！”

    少女……不会提这样的要求的话……你怎么会满脸红晕，闭着眼睛，发出尖叫呀！

    好好睁大眼睛去瞪费兰呀！你这不是不打自招了吗？

    “我……我，才不会提那样的要求呢！”

    害怕费兰不相信自己，爱丽丝再度重复了一边否认的话语。

    “好好好，你准备提什么要求？只要不太过分，不违法校规，我可以代表弗兰杰校长答应下来。”

    嘴角带着笑意，费兰看着眼前满脸通红发飙的少女，这个时候，她才有一位十四岁少女真正的样子，刚才她的表现实在是太过成熟了。

    “我……我想要……”

    ---------------------切割线------------------------

    任务：存活三年

    失败：死亡

    这个时候，爱丽丝仿佛又回到了那一条大街上，阴霾的雾气笼罩着天空，带来丝丝的凉意。

    火焰的文字在眼前静静的燃烧着，提醒着，亦或者说是警告着，三年内，爱丽丝会遇到死亡的危机。

    “费兰教授，我希望……我希望可以把书带回宿舍去看，而且，听说鸽院里面有一个私人的书架，我希望可以在里面进行阅读。”

    “就那么简单吗？”费兰不可思议的张大着嘴

    “我该说，不愧是鸽院吗，不过，很抱歉，爱丽丝小姐，你的要求……

    我拒绝”

    “为什么？为什么拒绝？”爱丽丝觉得自己提出的要求已经是非常的低廉的了，或者可以称之为成本价的了，不知道为什么费兰不肯答应自己那么简单的要求。

    这些对爱丽丝可是很重要的事情，利用了一个下午的时间才想好的要求，如果这些都被拒绝的话，那么爱丽丝不知道怎么办才好了。

    看到眼前的少女因为自己的拒绝而惊讶得从椅子上占了起来，责问的话语带着点点哭腔，因为着急而涨红了脸，眼睛的旁边也出现了湿润的痕迹。

    仿佛是在说……你如果不说出为什么拒绝的话，我就哭给你看。

    “爱丽丝小姐，你是新生也许不怎么了解。”费兰摇了摇头，然后认真的讲解道:“我们鸽院里面的那个书架，只要是可以进入我们宿舍的人都可以去借阅，只要他是这个学校的人，不管他是什么学院，狮院，蜂院，亦或者是斯莱特林，他都可以去里面阅读那些书，乃至借带回去。”

    “而你说的借书的问题，我们学校的书都可以借出图书馆，只要不带出学校的范围，不弄丢就好。”

    “是吗……是这样吗？”大起大落的心情莫过于此，爱丽丝想要的东西完全就没有必要作为条件补偿提出来，只是因为自己并不知道有着这样的东西，所以才会提出这样的条件。

    “那么，你还有什么要的吗？比如我之前说的那个，每晚多一份夜宵？”

    “教授！能不能不提那个！”

    “这样啊……”看着羞恼起来的爱丽丝，费兰知道自己在作弄下去真的会把这个少女给弄发飙，摸着下巴想了想，然后提出了一个建议。

    “爱丽丝小姐，既然你那么喜欢看书的话，我就给你开一张可以借阅禁书的条子吧。”

    费兰教授仰起脸认真的盯着爱丽丝，一直把爱丽丝看得扭捏不已的时候才移开了目光。

    “我们学校的图书馆分为两个部分，一个部分是所有学生都可以进去阅读的普通区，而另外一个部分就是禁书区。”

    “在禁书区里面摆放的都是禁书，那些书上面记载有不适合也不应该被学生在这个年龄段掌握的东西，所以要阅读里面的知识，需要教授开立的通行证。”

    “爱丽丝，你明白吗？明白这个的意义吗？”

    “……”

    “是的，我……我明白。”

    “好孩子，爱丽丝。”费兰拿起魔杖，在半空中画出一个圆形，随着光芒一闪，桌面上出现了一支笔和一张纸。

    拿起笔，几下写好了通行证，递给了爱丽丝。

    “交给图书馆的管理员，她就会让你进去了。”

    说完，整个身子埋入了沙发里面，好像用尽了全身的力气，脸上带着无法掩饰的疲惫不堪的神情，笑着看着拿着通行证而在脸上露出惊喜表情的爱丽丝。

    “好了，爱丽丝，你该回去睡觉了。”

    “谢谢，谢谢您，教授。”紧紧的握着手中的通信证，通过费兰的说明，爱丽丝知道这个东西是多么的珍贵，对于自己来说，又是多么的重要。

    “好了，回去睡觉吧，晚安。”对着爱丽丝挥了挥手。

    等爱丽丝回过神的时候，自己已经站在了教授办公室外面的走廊中。
------------

第十八章 夏日的秘密

    （新书求个收藏~求个推荐~）

    自从知道了鸽院的图书馆可以自由看书以后，之后的两天，只要有时间，爱丽丝都扑在了里面。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    因为这一件事情，除了大胃王的外号以外，爱丽丝还多了一个书呆子的外号。

    不过，已经陷入了书海之中的爱丽丝才没有时间去听这些流言，就算是知道了，以爱丽丝的性子，肯定也是一笑而过。

    之前的那个送奥尔良烤鸡的学长也来找过几次，不过都被爱丽丝用作业多的借口给推脱了过去。

    看书的时间都不够，哪里有那个闲工夫去应付那些家伙。

    青春的荷尔蒙啊――怎么才能让你停止躁动呢

    “那个学长有什么不好啊？长得又帅，脾气又好，学习成绩也不错，还是一个纯血，听说家里还有几个块领地。”

    对于屡败屡战屡战屡败的那一个学长，夏日觉得还是不错的，所以在一个午后的下午，特意跑到了爱丽丝的宿舍里面。

    “蜂院的学长，有什么优点的，我倒是没看出来。”爱丽丝坐在窗户旁的椅子上，穿着一身睡衣，把一本厚厚的书本放在了自己的膝盖上，窗台边的桌子上还有着红茶和糕点，午后灿烂的阳光从窗户中洒落，在夏日的眼中构成了一副英国贵妇人午后的美丽画卷。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “你为什么看不上他呢，爱丽丝？”夏日躺在爱丽丝的床上，拖着脸沉迷在这一副画卷之中，穿着黑色长筒袜的纤细小腿在身后一摇一摇的，仿佛是一只趴在穿上向主任撒娇的小狐狸。

    “你怎么听说我看不上她？我又没有拒绝。”把膝盖上的书籍翻到了下一页，爱丽丝的目光仍然没有移动。

    “傻子才看不出你拒绝呢，更何况这里可是鸽院，傻瓜可进不了这个学院。”

    “是吗，那你就当我拒绝了就好了，不过那个家伙，三天两头的来送食物，嗯，虽然很好吃没错。”爱丽丝说道这里，还回味的舔了舔嘴角。“不过，还是太烦了。”

    “我们学院可是很多人在迷恋他哦，这段日子，他的行为不知道伤了多少人的心呢。”

    “包括你吗？我的夏日学姐……”

    “说过多少次了呀，别那么叫我，直接叫我夏日就好了。”

    “是是是，夏日……”

    “哎呀，真是的，先不说那个德里戈的问题……你知道你的那个消息在学校里面引起了轩然大波吗？”

    “什么啊，又有什么新的流言了吗？”爱丽丝把视线从书本上移开，拿起一个甜甜圈塞入了口中，问道。

    “我的流言还少吗？截至目前，除了大胃王，还有书呆子，亦或者是最不像女生的女生，还有什么？又添加了什么？”

    “不是这些了，是关于费兰教授给你的那个批条的事情，听说连教授都惊动了呢。”

    “哎？教授？”放下了手中咬了一个半圆形缺口的甜甜圈，爱丽丝转过身子面对着夏日。

    “有教授去找费兰教授了吗？是谁？他为什么去找教授？”

    “是爱娜教授啦，说禁书区里面的东西非常的危险，所以才放在了禁书区，给一个一年级的女生开出这样的批条实在是太过草率了，希望可以把你的批条给收回去。”

    爱丽丝听到这里，脑海中立即就出现了爱娜教授那一个严肃认真的脸，如果是她的话，为了学生的安全，知道这样的事情肯定会进行阻止的。

    “而且高年级也有人不满，毕竟他们都不能随便去禁书区，居然就这样让你一个一年级的女生随便进去。”

    “是吗，不过这个可是当初说好的补偿条件，他们说就让他们说去吧。那么爱娜教授那边怎么样？和费兰教授吵起来了吗？”

    “这倒没有，因为弗兰杰校长出现了，后面的事情我就不知道了，不过听说爱娜教授从费兰教授的办公室离开的时候，脸色不怎么好。”

    “连弗兰杰校长都出面了吗，不过从结果来看，是费兰教授赢了呢。”

    听到这个消息，爱丽丝一颗悬在半空中的心顿时放了下来，两口吃掉了甜甜圈之后，又把目光放在了书上。

    “所以说，和我聊天就那么无聊吗？”看到爱丽丝又变成了这幅文学少女的模样，夏日不爽的撇了撇嘴。

    “怎么会，你可是我的朋友。”爱丽丝翻了翻白眼“你可是知道的，我的朋友并不多。”

    “况且，我这叫节省时间，提高效率，聊天看书两不误。”

    “是是是，你厉害你厉害啦，爱丽丝最厉害啦。”夏日在床上滚了一个圈，仰着头看着爱丽丝。

    “既然你那么喜欢看书的话，问什么不像费兰教授申请使用那个呢？”

    “那个？”爱丽丝眨了眨眼睛，疑惑的歪了歪头。

    “就是那个啊？我们鸽院特有的东西啊。”突然想到了什么，夏日一骨碌的爬了起来，跳下了床，光着脚走到了爱丽丝的面前。

    “哦豁？不会是爱丽丝你不知道吧？”

    “所以说别卖关子了，我是一年级的新生，来这个学校还不到一个星期，不知道不是很正常的吗？”

    “好吧。”夏日耸了耸肩膀，说出了一个让爱丽丝非常感兴趣，不，应该说是让爱丽丝非常感兴趣的东西。

    “镜像术――爱丽丝你听说过这个东西吗？”看到爱丽丝疑惑的摇了摇头，夏日顿了一顿，继续说了下去。

    “或者说，你知道海德拉吗？”

    “就是奥林匹斯中的那一头九头蛇吗？”

    “嗯，如果使用了那个法术的话，就有类似九头蛇的效果，不过只能把人的精神给一分为二，并用魔法来构成一个镜像来承载。”

    “而且，那个东西要得到那个东西也不是那么简单的事情。”

    “只有优秀的学生才会得到的奖励，也就是说，这是模范学生的特权。”

    随着的夏日的诉说，爱丽丝的眼睛越来越亮，闪晶晶的充满了渴望。

    自己……一定……要……得到……它

    “那么，首先要去做一个模范学生？”

    “哎？”
------------

第十九章 连续的阴谋

    （求推荐~求收藏~）

    “这是什么鬼啊，你能告诉我，你是怎么带的路吗？”

    看着眼前的那一只对着自己两人留着口水，眼神中露出嗜血光芒的大狗，爱丽丝咽了咽口水，用干涩的声音问道。qiushu.cc [天火大道小说]

    近距离之下，爱丽丝都能听到对面大狗的呼吸声

    “闭嘴，安静一点……”

    嘉丽尔在旁边低声的咆哮着，眼睛紧紧的盯着前面的庞然大物，一只手在后面悄悄的移动到门把手的地方。

    她们正面对着一条怪物般的大狗的眼睛，这条狗大得填满了从天花板到地板的所有空间。它有三个脑袋，三双深不见底的凶恶的眼睛，三个黑色的鼻子正朝他们的方向抽搐、颤抖，还有三个流着口水的嘴巴，口水像黏糊糊的绳子，从泛黄的狗牙上滴落下来。

    为什么会遇到这样的事情呢？我只是想出来吃个夜宵而已。

    “我们其实不好吃，不是吗……”

    看着眼前那散发着阵阵腐肉气息的大嘴，爱丽丝欲哭无泪的说到。

    ……简直就是殃及池鱼……祸不单行啊！

    【失忆大法】

    毫无征兆的，爱丽丝抬手对着中间的那个头就是一个遗忘魔法。

    这是一个可以让人失去记忆的魔法，如果按部就班的学习的话，要到二年级才会教授。

    白色的光芒，在旁边的嘉丽尔惊恐的目光中准确的命中的三头大狗的中间的那一个头。

    然后……原本清明嗜血的眼睛暗淡了下去，而他另外的两个头也疑惑的摇了摇头，望向了中间的头。txt下载80txt.com

    爱丽丝知道自己的魔法到底有几斤几两，也知道对面的那一只大狗对于魔法到底有着怎么样的抗性，毕竟再怎么看对方都是有着冥界看门狗的血统。

    不过，有人比她的动作更快了一步……

    乘着这个功夫，嘉丽尔用力的扭开了身后的大门，拉着爱丽丝手，一个闪身就从房间中出来，然后狠狠的把门关上。

    什么话都没有说，两个人就这样夺命的狂奔了起来，等爱丽丝回过神来的时候，她们已经在狮院的休息室了。

    为什么爱丽丝会遇到这样倒霉的事情，一切要从今晚说起。

    -------------分割线-------------

    “肚子好饿……都怪胡拉尔。”爱丽丝揉着肚子，在夜晚上一个人从鸽院的宿舍中溜了出来。

    因为晚餐的时候，一边对付可恶的螃蟹壳，一边听胡拉尔的八卦流言，导致吃饭的时间完全不足，在晚餐结束的时候，只能勉强八成饱而已。

    晚餐吃螃蟹虽然是不错的主意，但是螃蟹壳也是一个很大的问题。

    所以到了10点的时候，消灭了储备粮仍然得不到满足的爱丽丝，准备去传说中的学校厨房打打夏日风。

    “嗯，在地下室里面，嗯，有一副油画。”走在走廊中，爱丽丝脑海中浮现从蜂院的那个学长那里打听到的传说中的厨房的入口。

    “油画……油画……油画……油画！”爱丽丝一个一个房间探头进去寻找，连续找了几个房间都没有找到。

    “哎？！找到了！”

    望着眼前的这一副画着夕阳田野的油画，爱丽丝露出的惊喜的笑容。

    她先是俯下身子，把耳朵贴在了地上，仔细的听一听是否附近有别人的脚步声，确定周围都没有其他人之后，她又站了起来，踮起脚尖，轻轻的抚摸了一下画中的那一抹夕阳。

    随着爱丽丝的轻柔的动作，那个夕阳发出了吃吃吃的笑声，在夜晚的房间中回荡着，构成一种诡异阴冷的气氛。

    然后，原本是平面的油画，突然凸起了一块，那正是刚才爱丽丝挠的那个夕阳，慢慢拉长，变粗，最后在爱丽丝的眼中变成了一个金色的门把手。

    轻轻一扭，一拉，卡啦一声，油画就如同房门一般被打开，露出了后面的黑漆漆的洞穴。

    爱丽丝一转身，就溜了进去，而后油画有自动回复了位置。

    过了三十分钟，油画再度无声无息的打开，摸着肚子一脸笑容的爱丽丝从后面猫着身子钻了出来。

    在里面，爱丽丝不但看到了一直好奇的学校厨师，也好好享受了一顿丰盛的夜宵。

    蓝莓派，苹果派，牛排，烤羊腿，还有一杯大杯的蜂蜜柠檬汁，不知道是不是错觉，总感觉这一个小灶比在餐厅吃的大锅饭还要美味得多。

    而料理这些食物的，居然不是人类，而是一群名为半身人的生物。

    他们长得很小巧，就好像是人类的小孩子一样，但又不同，因为他们的身上有这一层细密的毛，覆盖了在他们身上的大部分地方，反而是脸上光溜溜的没有一点毛发。

    对爱丽丝的到来非常的开心，热情的招待了爱丽丝，听到了爱丽丝的要求，他们非常开心的同意，并且还使用着爱丽丝无法叫出名字的魔法，在几分钟之内就做好了满满一桌的丰盛的食物。

    刚从房间走了出来，在准备回到鸽院的时候，准确来说，还有5分钟的路程。

    一个奔跑的身影出现在了爱丽丝的眼中。

    而爱丽丝一眼就认出她，是同样一个年级但不同学院的新生，名字叫做嘉丽尔・伯纳姆

    “前面的……快跑！管理员和她的狗在后面！”随着奔跑而鼓起的风，传入爱丽丝耳中的却是让她大惊失色的话语。

    如果被管理员抓到，肯定会让教授进行处理，按照校规的话，就不是被扣分的问题了，还有诸如关禁闭，劳动改造之类的刑罚，为了方便追寻放错的学生，所以他又养了一只狗，一只普通的狗，完全没有什么神奇血脉的狗。

    “喂！等等我啊！”然后，脚步声，狗疯狂的犬吠声就从远处传来，爱丽丝转身就奔跑了起来。

    虽然才刚刚吃饱，不过，你要知道，身为女生的爱丽丝可是有第二个胃的存在，完全不会因为这样而影响动作。

    一会儿，就追上了前面跑着的几个人。

    在后面的脚步声和狗吠声的追赶之下，两人慌不择路的跑着，然后他们就迷路了，周围的环境完全都不是熟悉的景色，爱丽丝很确定，她从来就没有来过这个地方。

    当爱丽丝和嘉丽尔打开一扇大门躲了进去之后，引入眼帘的就是开头的那一幕。
------------

第二十章 第二次的失败

    （求推荐~求收藏~）

    不知道是不是昨晚夜宵是布丁的原因，亦或者是吃到了什么奇怪的东西。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    要知道，每天被爱丽丝吃掉的东西，就算是爱丽丝自己也数不过来，也记不清到底吃了多少个品种的食物。

    爱丽丝不得不在晚餐的时间离开餐厅，暂时离开她最为喜爱的小可爱们。

    她已经在马桶上坐了快一个小时了，腹部不停传来的绞痛稍微减轻了一点，而从外面飘进来的一股香甜诱人的烤南瓜味，更让爱丽丝焦虑不安，好想吃，好想出去，好想离开这个都是臭味的地方。

    可惜，这种情况下的爱丽丝可做不到这样的事情。

    突然，一阵匆忙的脚步声响起，然后从旁边的隔间里面传来了抽泣的声音，那应该是一个女声的声音。

    “不会是哪个女生在万圣节的时候告白然后被拒绝了吧？”没事可做的爱丽丝，八卦的开始胡思乱想着。“还是说，被甩了？在万圣节前夕被甩了？”

    “不过这声音怎么有点耳熟啊。”

    “也许是鸽院的哪个学姐吧。”爱丽丝也没想起旁边隔间里面那个哭泣的家伙到底是谁，毕竟在学校中，爱丽丝打过照面的女生实在是太多了，更不用说鸽院学院里面的学生大部分都是女生。

    突然，从外面传来了喧哗声，打闹声，让本来因为不得不蹲在这里而心情不好的爱丽丝更加的坐立不安。

    完全不知道外面到底发生了什么，到底出了什么事情。

    是不是万圣节学校安排了什么大节目，给学生一个惊喜什么的。

    可惜――这个时候爱丽丝只能一个人孤零零的在女厕所的马桶上听着。

    嗯――说错了，不是孤零零，旁边还有一个刚失恋的家伙在陪着自己。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    想到这里，爱丽丝的心里舒服了一点。

    果然，人类就是这样的一种东西，治疗心情不好的最好方法就是遇见一个比你还要倒霉的家伙。

    然后，抽泣声突然停止了。

    巨大的脚步声在走廊中回响，一股恶臭代替了烤南瓜的香味飘入了女厕所之内。

    这简直就是一场噩梦，你能想象几天没洗的袜子混合着放了三天的生肉混合在一起的气味吗。

    反正，爱丽丝刚闻到的时候，已经两眼发晕了。

    虽然肚子还有点不舒服，不过爱丽丝已经管不了那么多了，解决掉后续问题之后，爱丽丝屏住呼吸，打开大门就要离开这个恶心的地方。

    爱丽丝才刚打开隔间的大门，然后碰的一声，厕所的大门也被同时关上，接着就是锁头被锁上的声音。

    不过这些都是细枝末节，因为爱丽丝这个时候已经面前的东西惊呆了，连不停从鼻孔中钻入的恶臭也没工夫屏蔽了。

    因为，爱丽丝知道了，到底是什么样的东西才能散发出这样恶心的臭味。

    巨怪，一只巨怪出现在了爱丽丝的面前。

    虽然是第一次看到实物，不过爱丽丝之前在书本上见到过它的相片，所以现在一眼就能认出眼前的生物到底是什么东西。

    十二英尺高，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个豆子一般的小脑袋，短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚。

    通常生活在深山之中，不过，却受到巨人和巨龙们的压迫，在主位面之中除了欺负欺负手无寸铁的农夫，就没有其他作用。

    它手里还拿着一根木棍，倒拖在地板上，眼睛带着迷茫的看着突然出现的爱丽丝。

    “呀！”刺耳的尖叫声从爱丽丝的口里喊出，惊醒了那只巨怪，看着眼前的小不点，拿起手里的木棒举了起来，对着爱丽丝就要整个砸下去。

    如果真的命中，以爱丽舍那脆弱的身体，直接就会变成人肉馅饼了。

    那么对于这样的情况，爱丽丝怎么办呢？

    太恶心了！太恶心了！太恶心了！

    世界上怎么会有那么恶心的东西啊！

    女生看到蟑螂的第一个反应是什么？

    肯定是发出一声可以刺破人类耳膜的尖叫！

    然后第二个反应呢？转身就跑亦或者找个地方藏起来。

    你以为爱丽丝会这样干吗？尖叫一声后转头向厕所的隔间里面跑去，然后在锁上隔间的大门，把自己和巨怪隔离开来？

    太天真了！对于这一种情况，爱丽丝可是陷入了歇斯底里之中。

    遇到看到闻到那么讨厌的东西！那么恶心的东西！怎么可以就这样逃跑呢！

    垃圾就应该回到垃圾应该呆的地方

    爱丽丝从口袋中抽出了魔杖

    对着他的那个头就是一个――

    “【失忆大法】！”

    熟悉的白色光芒从魔杖前端射出，精准的命中了巨怪的那一个和巨大身子并不相配的小脑袋。

    “碰”

    这并不是木棒砸中了爱丽丝，和肉体相碰所发出的声音，而是掉落在地板上的声音。

    魔咒让巨怪本来就不聪明的脑袋空空如也，因为魔咒而造成的记忆混乱，使得它迷茫的用手挠了挠光秃秃的脑袋，环视了一周了之后，看到掉落在地上的木棒就要弯腰捡起来。

    不过，已经陷入了歇斯底里的混乱之中的爱丽丝没有放过这个好机会。

    她已经无法理智的思考了，只想干掉它！做掉它！让这么恶心的东西从自己的眼中消失！让它知道，出来污染自己的眼睛到底是多么大的罪过！让它后悔出生活在这个世界上！

    在巨怪弯腰的时候，深深的吸了一口气，然后用出了下一个魔咒。

    ――【魔法飞弹】

    这是攻击的魔法，是把魔力高度凝聚后形成一个类似光球的东西，虽然是魔法，但只能给生物造成物理性的伤害。

    巨怪的手才刚刚握住了那根木棒，爱丽丝的魔咒也正好打在了他的身上。

    如同一座在高速公路上疯狂飞奔的卡车，毫无顾忌的直接撞在了巨怪的身上，把它整个从大地上撞飞了起来，巨大的力让它远离大地的怀抱，“碰”的一声撞到了后面的门上，把已经被锁上的大门给撞出了一个大窟窿。

    还没完还没完！

    已经暴走了的爱丽丝，在把恶心的东西踩死之前是不会就这样结束的。

    还不等巨怪挣扎着从大窟窿中起身，爱丽丝已经来到了他的身边。

    躺着的巨怪都有爱丽丝的半个身子高，但――

    那有怎么样！

    爱丽丝环视了一下厕所，看了看有没有可以借用的道具，然后眼前一亮……

    “【悬浮咒】！”

    这是最近的一堂课上，费兰教授给他们的魔咒，可以让施法着让物体悬浮在半空之中，受到释放人的控制。

    白色的用大理石做成的坚固的马桶，在魔咒的效力之下离开了它应该呆的位置，然后在爱丽丝的控制之下，悬浮到了巨怪的上方，对着脑袋的位置，狠狠的砸了下去！
------------

第二十一章 订下的约定

    （求收藏~求推荐）

    当爱丽丝从疯狂的暴走状态中退出来，理智回归大脑以后，躺在地上的巨怪已经出气多进气少了，半空中的马桶也近乎粉碎。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    因为把马桶移走，本来连在上面的水管直接就炸裂开，不停的往外喷着水，一会儿就把爱丽丝的脚给浸湿。

    解除了魔法之后，半空中的马桶再也抱吃不了整体的形状，还没有掉落在地上就在半空中之中解体成一块块细小的碎石子。

    爱丽丝厌恶的跺了跺脚，准备离开这个地方，因为水里还夹杂着从巨怪脑袋上流出的血液，染红了袜子，黏黏的附在皮肤上，恶心死了。

    不过，在这里等一等，等通知教授们之后，应该能拿到一点奖励的吧？毕竟这次自己算是立了功？

    爱丽丝犹豫了一会，还没等她拿主意是走还是留下――

    “卡啦”

    厕所卫生间的隔间的门正好在这个时候打开，露出了里面的那一位哭肿着眼睛，脸上还有着泪痕的少女。

    “嘉丽尔？”爱丽丝看着这个勉强称得上是熟人的少女，张了张嘴，为什么是她？

    就在这个时候，杂乱的脚步声从身后响起，透过巨怪砸坏的大门洞口，一个夹杂着不可思议的惊呼声传了进来。

    “爱丽丝小姐！天哪！爱丽丝小姐！”

    回头望去，爱娜教授，比利教授，教导防御课的艾里克教授，已经站在了外面。[看本书最新章节请到

    爱娜教授用手捂着嘴，比利教授阴沉着脸，而艾里克却都睁大着眼睛不可思议的看着这一副画面。

    美女和野兽在一起的画面

    但和教授们担心的完全不同

    美少女爱丽丝站在了被浅红色血水淹没的地板上，而有着十二公尺高的巨怪已经静静的躺在了水中静止不动了。

    “爱丽丝小姐！你……你怎么敢！还有嘉丽尔，你怎么会出现在这里！你们谁能告诉我，到底是怎么回事？”

    三个教授都没有去查看那一只教授，因为连脑袋都被砸碎的尸体，是掀不起什么风浪的。

    “好吧，爱娜教授，这是愚人节的玩笑吗？还是学校突然决定的万圣节考核？”爱丽丝指了指那一个倒在地上的巨大尸体。

    “爱丽丝小姐，你在说什么胡话，现在是我在问你问题，这……这到底是怎么回事！”

    听到爱丽丝的回答，已经回过神来的爱娜教授跨过了巨怪的尸体，走到了她的面前，严厉的目光紧紧的盯着爱丽丝，希望可以看穿些什么。

    “我在上厕所，结果那个巨怪就闯了进来，然后我就把它给解决了”爱丽丝摊了摊手，无辜的眨了眨眼睛。

    “你怎么不逃跑呢？你……你怎么敢……”说着，爱娜教授又生气了起来，手指颤抖的指着外面的那句残破的尸体。

    “门被锁上了教授，我出来的时候，正好看到有人把门给锁上了，而且嘉丽尔还在里面，她还不知道发生了什么。”爱丽丝反驳道，表示一切都是自己的迫不得已。

    “门锁上了？”听到这个答案，爱娜教授的脸变成了红绿灯，一阵红一阵绿的，凶狠的眼神仿佛是在审问犯人，充满了冰冷的寒风。

    可惜，到最后，爱丽丝都不知道了到底是谁在关键一刻把自己卖在了厕所里面，不过爱丽丝才不管那么多呢，内心里面的小本本把这件事情记了下来。

    ……居然把我和这一只那么丑陋，那么恶心的东西关在一起。

    等找到机会绝对要好好的报复回去。

    这……关心的地方错了吧，正常人愤怒的方向不应该是在自己差点丢掉小命这一个方向的吗？

    “呼”爱娜教授深深的吐出了一口废气，如果她在不调整下呼吸的话，她觉得自己会被直接活活气死。

    不知道是谁把一只巨怪给放进了学校里面，躲过了那么多的防御来到这里，而且自己的两个学生差点就被袭击了！

    不过现在也不是发火生气的时候，巨怪所带来的骚动还有其深处所代表的意义，都需要好好计量和考虑。

    “嘉丽尔，你先回去，肯定吓坏了吧。”爱娜教授转头望向了同样低垂着头沉默着的嘉丽尔，虽然脸色没有变化，不过眼神中在不经意的闪过了一丝心疼。

    对于可以称得上是受害者，心爱的学生嘉丽尔，爱娜只想让她好好的休息，毕竟才刚刚经历过那么危险的事情。

    “好的……好的，教授”脸上还带着红肿，那是哭泣的遗留产物，嘉丽尔惊魂未定的应了一声，小跑着离开了这里，在最后离开房间的时候，嘉丽尔回过头来向爱丽丝点了点头，爱丽丝觉得那是对自己无意间救了她的感谢。

    而当事人爱丽丝就没有那么简单的会被放过了，一个一年级的新生在单对单的，狭小的房间之中，杀死了一只成年巨怪。

    不是爱娜她们不相信爱丽丝的话，而是这真的太过神奇和离谱了。

    “好了，比利，找出了点什么吗？”看到无关的学生已经离开了这里，爱娜教授抬了抬眼镜，向旁边半蹲着检查巨怪尸体的比利问道。

    “这是一只山怪。”比利也不嫌脏，摸了摸巨怪的尸体，还沾了沾它的血放在鼻子上闻了闻。“我很确定，这是一只山怪，血液里面还有着树叶腐烂的味道。”

    就算是死掉的巨怪，它身上的恶臭仍然在发挥着巨大的威力。

    如果可以的话，爱丽丝只想快点离开这个地方，回到宿舍去好好洗一个澡，然后把身上穿的这套衣服给扔掉，重新买一套。

    而比利的动作，让爱丽丝不留痕迹的挪动了下脚步，只想离他远一点。

    虽然不是不知道，检查尸体到底是怎么样的一回事，但真的亲眼看到，爱丽丝还是觉得自己无法适应。

    连手套都不带就去碰那么恶心的怪物！

    这个学校的教授难道都是怪物吗？就没有一点人类的爱与美的艺术吗？他们的动作就不能优雅一点的吗？不是一挥魔杖就什么都知道了吗？为什么还要用手去摸，用鼻子去闻啊？而且这那么多种臭的味道混合而成的恶臭，你居然还能分辨得到里面有树叶腐烂的味道吗？你是狗吗！是狗吗？
------------

第二十二章 毕业的考试

    （求推荐~求收藏~）

    事情就这样结束了，在弗兰杰过来问完爱丽丝，知道了事情的经过以后，就让爱丽丝回宿舍里面。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    不过，等爱丽丝回到宿舍之后，看到的不是紧张兮兮的众人，而是一边吃着食物，一边围成一圈在聊着八卦的小鸽们。

    看到爱丽丝的进来，只是回头望了一眼，又不在理会。

    她们都没有注意到，爱丽丝的胸前衣服之中稍微鼓起了一块，也没有注意到爱丽丝身上那若有若无的血腥味。

    至于湿漉漉的鞋子和袜子？爱丽丝拜托爱娜教授给弄干燥了才回来。

    爱丽丝匆匆的从她们身边走过，如果不快点，肯定会被拉进去一起去讨论那些无聊的八卦们。

    “呼”回到了自己的房间，爱丽丝脱下衣服，从口袋中取出了一份卷轴。

    这可以说的上是爱丽丝最大的收获了。

    “镜像术。”

    这就是爱丽丝和弗兰杰讨价还价弄来的奖励。

    巨怪是怎么来的？

    巨怪出现在了学校里面！

    到底是谁把巨怪和爱丽丝还有嘉丽尔锁在了一个房间里面？

    在加上……这一只巨怪是被爱丽丝打倒的，和任何一个教授都没有关系。

    从大的方面讲，这是学校，教授的失职；从小的方面讲，这只巨怪是被爱丽丝单枪匹马的解决的。

    于情于理，弗兰杰作为校长都要做出奖励和补偿，或者说是封口费和精神补偿费。

    那么好的机会，爱丽丝怎么会错过呢，这一次自己可是站在了有理的位置，而费兰肯定是站在爱丽丝这一边的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    不狮子大开口，怎么对得起爱丽丝所受的苦？

    要知道，她可是被吓到，被臭到，被恶心到了的说。

    --------------分割线-------------------

    “我要镜像术！”爱丽丝瞪大着眼，踮起脚尖，希望可以给弗兰杰一点压力。

    “孩子，那东西对于你来说还是危险了一点，这个和禁书可是不同的东西。”弗兰杰为难擦了擦眼镜。

    “我差点死了！”

    “把我锁在了里面了！”

    “我差点被巨怪杀掉了！”

    说道这里，爱丽丝吸了吸鼻子，小手在下面用力的拧着大腿肉，就是一扭，接着用力的挤了挤眼角，几滴泪水在脸上划过两个泪痕。

    “格里高尔，我觉得爱丽丝小姐的要求是正确的。”这个时候，费兰也适时的上前说道。“毕竟这次是我们的失职，而且，我从来没有见过那么优秀的一年级学生，居然能够单枪匹马的打败一只成年的巨怪。”

    而旁边的爱娜教授张了张嘴，却不好说什么，毕竟这次小狮子也是一个受害者。

    而比利冷哼了一声，也没有说话，不过从他若有若无的看向弗兰杰的眼神来看，应该是希望弗兰杰答应爱丽丝的条件的。

    而最后的一个蜂院的院长，从开始到现在都一直在微笑着，既没有提出反对，也没有说出赞成。

    “孩子……那个东西只能授予优秀的学生。”弗兰杰低下头，从眼镜的缝隙中认真的盯着爱丽丝的眼睛。

    “教授，我不够优秀吗？我可是一年级的时候就能用出二年级才能学到的咒语，并且还单枪匹马的打败杀死了一只成年巨怪！”爱丽丝也不胆怯，目光紧盯着弗兰杰的眼睛，引用了费兰教授来进行着反驳。

    “好吧，不过……”弗兰杰又把视线转到了费兰的身上“这需要你的院长亲自给你教导。”

    “当然没问题。”费兰一口就答应了下来。

    就这样，爱丽丝得到了“镜像术”，不过，也写下了各种保证书，保证不能用着非学习的地方，同时也要接受费兰的特殊辅导。

    -----------回忆结束----------------------------

    “嗯？爱丽丝，我刚才才看到你在餐厅里面大吃大喝的，怎么那么快就来图书馆了？”夏日望着从图书馆门口的走进来的爱丽丝，皱着眉头问道。

    “你平时不是最后一个从餐厅离开的吗？现在离午餐结束还有10分钟，你怎么……”

    “安静一点！图书馆要保持安静。”没等夏日说完，图书管理员雅丽尔夫人已经那只鸡毛掸子出现在了夏日的身后，叉着腰沉着脸发出了警告。

    “抱歉。”夏日不好意思的吐了吐舌头。

    “注意，图书馆保持安静！”再度发出了警告之后，雅丽尔夫人拿着鸡毛掸子离开。

    “嗯，就不能是我今天心血来潮提前吃完吗？”爱丽丝就着夏日的座位坐了下来，从包里拿出一本《与女鬼恋爱半世纪》，小声的说道。

    “不……这绝对不会……这种事情绝对不会发生。”夏日摇头着，同样小声的回答。

    “好吧。”爱丽丝叹了一口气，无奈的把注意力从手中的书上移开，在夏日的目光中，微微的拉开了领子，让她看到了里面的那一抹半透明之色。

    “这……”夏日目瞪口呆的看着，不敢置信的张大着嘴。“这……这是真……？”

    “当然。”

    “你……你是怎么办到的？……你才是一年级啊……”

    “谁叫我是爱丽丝呢，有什么好奇怪的……”

    爱丽丝摊了摊手，不过，嘴角般的得意却怎么也掩盖不住。

    “听小狮子那边的消息说，你一个人干掉了一只巨怪？”

    想起了什么，夏日拉了拉椅子，让自己和爱丽丝更靠近一点，把嘴放在了她的耳边，轻声问道。

    “是……是吧。”就算夏日同样是女生，不过那么近的距离仍然让爱丽丝有那么点害臊，特别是那钻进鼻子的香草一般的清新气息，和在耳边吹拂的暖风，让爱丽丝说话都带着一点结巴。

    “呀！那这个就是你的奖励吗？还是说补偿？”聪慧的夏日虽然对具体的来龙去脉没有弄清楚，不过大概还是能够猜测出来的。

    “居然保密到现在吗？就连我也不说吗？如果不是从狮子那边的大嘴巴那里听到这个消息，你还要保密多久？”

    “这……你们……也没问啊……”爱丽丝看到夏日因为自己这样的回答而皱起眉头的时候，果断话锋一转“而且……树大招风什么的，有一只蜜蜂就已经够烦的了，我可不想惹上蜂群。”
------------

第二十三章 计谋的胜利

    （求收藏~求推荐）

    时间在匆匆溜走，学院的几年时间就这样过去了，爱丽丝除了胡拉尔以外，又有了新的好朋友。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    而夏日在去年的时候，已经离开了这一所学校，正式毕业，之后爱丽丝再也没有听到过她的消息。

    新的朋友就是之前被爱丽丝所救的嘉丽尔。

    通过介绍，爱丽丝知道嘉丽尔是出生在一个普通的家庭，母亲只是普通的家庭妇女，而父亲却是大学教授。

    而嘉丽尔也知道了，爱丽丝是一个孤儿的事实。

    通过那次共同面对危险的契机，一来二去的，两人就熟悉了起来。

    嘉丽尔是一个聪明的女孩，智慧勤劳勇敢，这些品质都能在她身上早到。

    在加上，同人有着同样的爱好——看书。

    就是太过啰嗦——BY爱丽丝

    “爱丽丝，你听说了吗？”嘉丽尔风风火火的推开了爱丽丝房间的大门，脸色潮红，满头大汗的跑了进来。

    因为是朋友，所以爱丽丝对嘉丽尔开放了权限，可以随意的进出爱丽丝的房间。

    “嗯？怎么啦，嘉丽尔？”爱丽丝趴在床上，把枕头压在下面，一边吃着可乐鸡翅，头也不抬的问道。

    ……她居然把装着可乐鸡翅的餐盘放在了床上，而且还把骨头随意的丢在了地上。

    看到这一幕，嘉丽尔嘴角微微抽搐，扶着额头把脸转向了另外一边。

    她已经没有眼睛去看自己好友一点都不淑女的样子了。

    “爱丽丝，你听说了吗？毕业考试准备来了，你做好准备了吗？”

    “啥？”听到这个消息，爱丽丝握着鸡翅准备递进口中的手停顿在半空中。[看本书最新章节请到“你是说什么？”

    睁大着眼睛，不可思议的扭转着头看向了嘉丽尔，就连手中的鸡翅上面的一滴油滴落在了床单上都不管不顾了。

    “我说，毕业考试准备来了，你准备好了吗？啊？爱丽丝·诺蕾姬小姐！”嘉丽尔叉着腰，居高临下的看着爱丽丝，嘴角带着笑容，问道。“你不会是以为，我们没有毕业考试就直接毕业的把？”

    爱丽丝点了点头，不过脸上却带着滑稽的不敢相信的表情。

    “好吧，看来你完全就没有了解过我们学校的特色啊。”

    说道这里，嘉丽尔的脸上出现了阴霾，如同一团黑雾残绕在她的脸上。

    “如果考不过的话，就要进行补习了，等明年六月底的时候再进行第二次考试，也就是俗称的补考。如果在不过，到九月份的时候，就没有第二次机会了，也就是说，会被赶出魔法学校。”

    “那些纯血的家伙和混血的家伙还好，就算被赶出了学校，还能有其他的出路。”

    “而我们这些从普通人世界出来的，就没有那么好运了。”

    “要么签订一大堆的不平等条约回到普通人的世界里面，要么就是留在这个世界里面苟延残喘。”

    “当然，如果放弃尊严的话，还是能找到一些工作和机会的。”

    ——比如当别人的生育工具？

    一说到放弃尊严的话，爱丽丝第一个想到的就是那个东西了。

    早已经知道，自己所知道的世界仅仅只是象牙塔中的一角而已。

    残酷一直存在着，只是还没有进入爱丽丝的眼中而已，不，应该说早就偷偷的露出了一角，毕竟三年前的那一只巨怪怎么看都不是偶然，目标应该是爱丽丝本人，而不是什么偶然什么意外。

    “是……是这样吗？”

    爱丽丝勉强笑了笑，方向了手中的可乐鸡翅，就坐了起来。

    因为这一个消息，爱丽丝也没有了继续吃东西的兴致。

    “嘉丽尔，别太担心，你的成绩不是在狮院那边最好的吗？”看到阴沉着脸的嘉丽尔，爱丽丝放好食物以后，用餐纸擦了擦手，双手用力的拍在了嘉丽尔的肩膀上，认真的看着她的蓝宝石一样蔚蓝的双眼。

    “如果连你都没有办法考过的话，其他人就更没有希望了！”

    “你不懂。”嘉丽尔拍掉了爱丽丝的手，移开了目光，不敢去看那一双漆黑发亮的闪耀着星光的眼睛。

    “你不知道，蛇院他们人人都准备好了昂贵的魔法道具，蜂院作为最为平庸的学院，可以得到集体考试的优待，他们本来就是以集体作战著称，就连你们鸽院，也有弗兰教授给你们开小灶。”嘉丽尔苦恼的抓着头发。“你不知道，我们狮院，爱娜教授根本不管。”

    “哈，就因为她是最为正直，最为公平的教授，信奉着每一个学生在考试的面前都应该平等的地位，所以她对我们还是那样的态度。”

    “没事，既然爱娜教授不帮你的话，我来帮。”爱丽丝听到这里，霸气的插起了手，向前一挥。

    “哈？你说什么？”听到爱丽丝的话语，嘉丽尔猛的抬起了头，看向爱丽丝，不可思议也不敢相信她居然会说出这样不靠谱的话语。“你来帮我？别开玩笑了啊，爱丽丝，你怎么能帮得到我呢？你和我一样都是学生啊？”

    “嘉丽尔，你是不是忘记了，我手里有多少的资源可以利用，可以让我们变强。”摇了摇食指，爱丽丝一脸笑容的看着嘉丽尔。“不要忘记，我可是我们这一届的第一名哦~”

    “所以说……”听到这里，嘉丽尔也是眼前一亮。

    “所以说，我们挤出一点时间来偷偷的加练就好了。”

    “但……这……”不过嘉丽尔想了想，还是有着顾虑。

    她并不想因为这个而打搅到爱丽丝，因为爱丽丝也要准备着这一个考试。

    “没事的，我有这个哦！”

    “什么……这到底是怎么回事！？”嘉丽尔带着不敢置信的神情，缓慢的扭头向自己的身后看去。

    明明看着爱丽丝在自己的面前，也没有做什么动作，但是她的声音却从身后传出。

    印入眼帘的还是一个爱丽丝，坐在窗边椅子上，静静的对着自己笑。

    床上也有一个？

    “这……这怎么回事？”揉了揉眼睛，嘉丽尔的视线在两个爱丽丝之间不断的移动怎么。

    但是，不管怎么分辨，她们两个都一模一样，穿着打扮，就连皮肤的颜色也一模一样。

    “这是我的王牌哦！”两个爱丽丝异口同声的说道，重叠在一起的声音让嘉丽尔的脑袋更加的混乱。
------------

第二十四章 自满的对手

    （求推荐~求收藏）

    “很好，那么魔法学校成立以来，第一千一百一十一届学生的毕业考试，正式开始！”

    随着格里高尔校长的宣布，学校的期末考试正式开始。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    除了蜂院能三人一组的进行考试以外，其他三个学院都需要单独的进行。

    ……我想，如果不让他们三个一起的话，那么这个学院就没有人可以毕业了吧。

    爱丽丝看着旁边紧张得三人一组聚在一起的蜂院，不怀好意的想到。

    ……好吧，这里也有一个。

    转过头看着旁边紧紧抓住自己手臂不放，脸色发白的小狮子，爱丽丝无奈的捏了捏鼻子。

    ――她到底是怎么进才会被分到狮院啊，看起来那么胆小的样子。

    “？”突然，爱丽丝感觉到了一双满怀恶意的眼睛向着自己看来。

    “什么人？”爱丽丝根据视线射来的方向看去，一个盘着金发的美少女鹤立鸡群的出现在了爱丽丝的眼中。

    “那个是……”

    “我记得是……”

    歪着头思考了半天，爱丽丝才想起来那个家伙是谁。

    “艾莉儿・斯图亚特，蛇院新生中的最优秀的那一位，身上有着斯图亚特王朝的血统。”小狮子感受到了爱丽丝的动作，沿着她的视线忘了过去，同样看到了那一个高高的抬起头，紧盯着这边的美少女。

    “你和她有仇吗？”

    听到嘉丽尔这样问，爱丽丝就想了起来，当初在上学的列车上，爱丽丝那一点都不优雅，一点都不淑女的行为，在她的眼里也许是一个最为严重的蔑视了。

    “没，只是有一点误会罢了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”爱丽丝扯了扯嘴角，决定快一点结束这个话题，不然在继续下去，她怕自己的丑事被自己不小心给说了出来。

    ――那都是年轻时候的不懂事啊。

    以四十五度的角度望着天花板，爱丽丝忧伤的想到。

    就在这个时候，开始考试的钟声响起。

    在弗兰教授的安排组织下，学生们按照抽签的顺序排成了两个纵队。

    一边是长长的对于由狮蛇鸽三个学院混杂而成，而另外一个队伍却是三个一排形成一列的小蜜蜂们。

    还没有开始考试，爱丽丝这边的队伍之中就爆发起了争执。

    想想也不出意外，把矛盾重重的狮子和毒蛇放在一起，旁边还有一只隔岸观火的鸽子，在考试前大家都紧张的时候，稍微有一点点的摩擦都会形成燎原之火。

    还没有剧烈燃烧起来的原因只有一个，带着微笑的弗兰教授在队伍外拿着魔杖紧紧地盯着这里。

    谁都不能保证现在闹起来，平时很好讲话的弗兰教授会不会直接发飙！

    那样子就真的是倒霉透顶了。

    就算是互相不爽，浑身不自在，也只能强忍着。

    而爱丽丝已经没有心情去理会这些了，去看毒蛇和狮子的暗斗了。

    因为，她现在站在队伍的最前面！也就是说！她抽签的时候抽到了第一个考试的签。

    就算不用回头，爱丽丝都可以知道，整个大厅都在对着自己指指点点，而狮子和毒蛇争执的话题之中，肯定有一个是关于自己能否过关的。

    “好吧，我第一次知道自己的运气是那么的差。”抬头望着天，等待着开始开始，爱丽丝摸了摸放在口袋里面的魔杖，定了定神。

    到底是所谓的运气还是有人恶意的安排，爱丽丝无法得知，想那么多在这个时候也是无济于事了，只要好好的通过就好了。

    该准备好的也已经准备好了，剩下的就是看临场的发挥和运气了。

    “第一位！爱丽丝・诺蕾姬小姐，三分钟后进场，请做好准备。”

    考场的大门突然打开，爱娜教授的声音从里面传了出来，让大厅之中嘈杂着的学生们猛的停下了嘴巴的动作，突兀的就安静了下来。

    居然还有三分钟的时间吗，那么也正好随了爱丽丝的意。

    古代不是有那个传统的吗，给上刑场的人吃一顿丰盛美味的饭菜什么的。

    “呼！”深深的呼出一口气，爱丽丝从怀里取出一个小包包。

    小心翼翼的打开这个用油纸折叠而成的包裹，在众目睽睽之下，从中取出了一个东西。

    “切！”“这个时候她居然还……”“她是猪吗？”“嘘，小声一点，别给她注意道。”“这……”“她这个是断头饭吧。”“哈哈哈，别这样说嘛，哈哈哈。”

    在场的众人还期待爱丽丝能拿出什么样的秘密武器，对于她那小心翼翼的动作都充满着好奇。

    谁都没有预料到，就连爱丽丝的好朋友都没有想到，她居然会在这个时候取出一根……一根……

    ……鸡腿！

    被烧烤得黄灿灿的鸡皮，酥软的鸡肉，还有上面涂抹的蜂蜜，这是一根奥尔良烤鸡腿呀。

    在众目睽睽，所有人的注视下，爱丽丝也不觉得羞涩，用油纸包裹着，不让油脂粘上手，就这样吃了起来。

    3分钟的时间，爱丽丝用了2分钟就解决掉了这个鸡腿，上面被吃得干干尽尽，连一点点的肉丝都没留下。

    这样还没完，爱丽丝又从怀里取出了一个瓶子，扭开盖子之后，一股酸涩混合着甜蜜的香气扑面而来。

    离爱丽丝最近的那个学生光凭着气味就能闻出了那到底是什么东西。

    ――蜂蜜柠檬茶

    传说可以美白，瘦身，减肥的神奇饮料。

    “咕噜噜”

    一口气直接把饮料全部喝光，擦了擦嘴角。

    吃饱喝足的爱丽丝伸了一个大懒腰，昂首挺胸的向着考试的大门走去。

    打开大门，是一片漆黑，伸手不见五指的漆黑，可见度不到30厘米的漆黑，外面的光一点都无法驱散的漆黑。

    在大门关上的那一刻，爱丽丝带着明媚的笑容，背对着外面那群已经目瞪口呆的家伙们挥了挥手。

    “爱丽丝，要加油哦！”“加油啊！别给我们鸽院丢脸啊！”“一定要通过啊！爱丽丝！”

    小鸽子看着准备奔赴刑场的爱丽丝，再也忍不住，在嘉丽尔第一个进行送上祝福之后，也纷纷的开口祝福道。

    “啊！大家！我先去了哦！等我好消息哦！”

    爽朗的笑声回荡在大厅之中，随着大门的关闭，少女那窈窕的身影从人们的视线完全消失。

    考场内外，两个世界。

    “刷”“刷”“刷”“刷”“刷”

    蜡烛环绕着四周，一个接一个亮起。

    不过，爱丽丝发现，自己刚才走进的那一扇大门已经从自己的身后完全消失。

    而现在自己所站立的地方，原本应该是地板的地方已经变成了布满黄沙的土地。

    喧哗声从耳边传入，没等爱丽丝适应了环境，印入眼帘，看到的却是……
------------

第二十五章 反转的战斗

    “斗兽场？”

    中间圆形的场地，黄沙所铺满的地面，围着中间圆形的是一圈高过地面二十米的高台，而爱丽丝所站立的后面是一个铁栅栏的牢笼，对面也是一个铁栅栏所制造的牢笼，里面还有着几双散发着红光的眼睛。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “还是说……角斗场？”

    看着在耳边传入的欢呼声，咒骂声，加油声，爱丽丝不确定的确认着。

    虽然没有实地的看过，但这个地方和出现在电视上的那个古罗马的斗兽场实在是太过相信了。

    如果说这里是考试的场地的话，那么考试就是……

    “没错哦！爱丽丝小姐！这就是你的考试哦！”天空中传来了一个宏大的声音，压过了嘈杂的人声。

    “考试总共有三个关卡，不过只要通过了第一关你就能及格，通过两关的话就是良好，三关全过，那就是优秀。”

    “虽然没有签订生死状，嗯，这是为了让你们体会一下所谓的巫师到底是要面对着什么东西！那么意外和恐惧也是你们以后需要面对的一部分！”

    “不过，在开考之前，我们还要进行一个简短的介绍。”

    “大家看，考生是我们的爱丽丝・诺蕾姬小姐，她是来自某国的十四岁少女，就读于我们魔法学校的鸽院，被称为天才的爱丽丝，据传闻，曾经还单枪匹马的消灭了一只来自挪威森林之中的巨怪！”

    随着那个声音的介绍，欢呼声，加油声更加热烈了起来，汇成滚滚巨浪，不断的在这个狭小的斗兽场中咆哮着。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “第一场考试！正式开始！”

    “考试题目！打败它，降服它！”

    “当然，爱丽丝小姐，你也可以请求弃权，弃权的话，就当你的考试成绩为零分，也就是不及格。”

    “好了，废话不多说，让我们的天才爱丽丝小姐为我们献上精彩的表演！”

    “有请这一次的另外一位主角――来自冥界的三头犬！”

    “在这里，感谢哈迪斯殿下的无私贡献。”

    随着那个声音的落下，铁门卡啦啦啦拉起的声音响起。

    一个庞然大物从爱丽丝对面的那个黑暗的房间之中缓缓走出。

    在昏黄的烛光之下，爱丽丝可以清楚的看到那是一只大狗！

    黑色的大狗！三只头的大狗！

    爱丽丝曾今遇到过这只大狗！还给了它一个【失忆大法】。

    看着它望向自己的猩红的眼神，不停滴落的口水，还有从喉管中不断传出的低声咆哮。

    爱丽丝不禁恐惧的后退了一步，然后从围着的高台上就传来了嬉笑声，讥讽声和咒骂声。

    “黑色的皮肤，三个脑袋，还有哈迪斯的友情赞助。”

    “说的不就是那只三头犬――刻耳柏洛斯吗？”

    三头犬――刻耳柏洛斯，是希腊神话中的众妖之祖堤丰与蛇身女怪厄喀德娜所生的魔物。

    它有三个头，还长着蛇的尾巴，脖子上和背上也盘绕着毒蛇，传说之中，他的口水有着剧毒，滴落在地上会长出剧毒的毒药，它的皮肤刀枪不入，对魔法也有着相当的抗性。

    而且在传说之中，它还是奥林匹斯神系中冥王哈迪斯的宠物，为他看守冥府的大门。

    不过眼前这一只绝对不是神话之中的那一只大狗就是了。

    眼前这一只，就算体型同样庞大，不过爱丽丝还是注意到了。

    它的身上没有毒蛇，它的尾巴也是正常的狗尾巴，而不是一条毒蛇，而且，它嘴里的口水唾液滴在了地上之后，并没有把脚下的黄沙腐蚀。

    不过就算是这样，爱丽丝也不想给它咬一口来试试它的口水到底有没有毒。

    就算不看它这些特征，爱丽丝也能判断它并不是真正的刻耳柏洛斯。

    鼎鼎大名的地狱犬会被爱丽丝一个【失忆大法】给玩弄吗？

    想想也不可能的吧！

    “应该是刻耳柏洛斯的后代，能有多大的本事还有试过才行。”

    “不知道它继承了它祖先多少的本领，”

    这个时候，爱丽丝已经有了想法。

    爱丽丝和大狗的三个头六个眼睛互相对视着，都没有抢先发动攻击。

    那只三头的大狗应该是认出了爱丽丝，就是上一次给自己造成麻烦的人。

    还是爱丽丝抢先出手了

    虽然只有一次实战，但也够爱丽丝总结出一点点适合自己的战斗方法了。

    首先就是――

    【迟缓大法】!

    爱丽丝拿出魔杖对着黑色大狗的脚就是一点。

    魔法在空中形成一个绿色的小光球，在黑犬还没反应过来的时候，准确的命中了它的脚。

    这并不是一种可以直接造成伤害的魔法，而是一种辅助魔法，可以让对方的行动变得迟缓。

    就算是这样，爱丽丝还没有放心，对着地上的黄沙又是一点。

    又补了一记――

    【流沙陷阱！】

    随着魔法的释放，三头犬脚下的黄沙开始缓缓流动，最后形成了四个小型的流沙漩涡，每个漩涡只有脑袋大小，不过也足够了，正好可以让它的脚陷了进去。

    固定的靶子，爱丽丝的准头再怎么差都不会打歪这一击。

    不是爱丽丝不想把魔法的范围变得更大，而是现在的爱丽丝只能使用出这样规模魔法而已。

    现在的爱丽丝，只是能被称为天才而已，不是什么百年一遇千年一个的天才，也没有被冠上妖孽的头衔。

    而对面的三头犬，不是不想躲开这个魔法，而是因为之前的一个【迟缓大法】，导致了四只脚好些灌了铅一样，沉重得难以控制，除了不甘的对爱丽丝发起更加疯狂的犬吠以外，这个时候，它什么都办不到。

    ――计划第一步完成

    ――嗯，虽然计划的第二部分我还没想出来。

    看到自己的两个魔法都顺利的命中了目标，爱丽丝轻轻的舒了一口气，满意的点了点头。

    感觉到体内还剩下的一半魔力，爱丽丝皱起了眉头。

    ――有点难办啊

    要打败它，降服它

    降服它不用考虑，爱丽丝觉得自己并不是天选之人，没有那些往前一站小弟纷纷拜见的王霸之气。

    所以只能选择――

    打败它了
------------

第二十六章 最后的考试

    打败的话，从字面上的理解可以分为杀死它，让它失去作战能力或者是让它投降。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    不过看到被自己魔法困住的三头大狗，爱丽丝感觉头又开始疼了。

    按照自己的力量来说，只能维持【流沙陷阱】和【迟缓大法】3分钟的时间

    更别提【流沙陷阱】还是利用里场地之中的黄沙来取巧，减少了释放的难度。

    也就是说，三分钟后，如果没办法解决掉对手的话，爱丽丝就只能缴械投降了。

    “【魔法飞弹】”

    白色的魔力球出现在了爱丽丝魔杖的前端，对着前方挣扎的大狗射了过去。

    “轰”

    强大的冲击力从被命中的大狗处爆发，掀起了一个小型的沙尘暴。

    黄沙把整个场地完全覆盖，当风渐渐减弱，画面再度出现的时候。

    毫发无损，直接吃了一记爱丽丝的【魔法飞弹】的三头犬毫发无损。

    要知道，之前的那只巨怪在吃了爱丽丝的这个魔法之后，可是整个都飞了起来，还撞坏了一扇门。

    这个魔法的冲击可是可以比拟高速公路上速度飙到200公里每小时的重型卡车啊。

    “怎……怎么！”爱丽丝瞪大着眼睛，张大着小嘴的看着眼前的一幕，不敢置信，自己的【魔法飞弹】居然会没有效果。

    “难……难道说！”咬了咬牙，爱丽丝看着那只更加疯狂的野兽。

    “它的皮肤上居然可以抗魔吗？”

    抗魔可以解释为抵抗魔法的意思，也就是说，只要是不超过它抵抗上限的魔法，对他都不会产生效果。

    ――怎么办怎么办怎么办

    还有1分钟的时间！1分钟后它就脱困了！

    爱丽丝咬着手指，复杂的看着这一幕。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而周围传来的各种吵杂的声音，让爱丽丝的头脑更加的混乱，无法集中注意力来思考。

    “魔法无效魔法无效魔法无效。”

    “不对，不是魔法无效，应该是我的魔法还没到可以对他直接产生效果的程度。”

    “那么可以用什么道具作为武器来攻击吗？”

    还有三十秒！

    爱丽丝环视了一周，周围除了黄沙以外，场地之中只有着两人的身影。

    没有办法，实在找不到其他的东西。

    用对付巨怪的战术来解决三头犬的方法只能放弃。

    不然，难道还能用沙子来把他压死吗？

    那只不过是白白浪费魔力的无用功。

    “怎么办，没有可以伤害到它的办法啊。仅仅只是困住它是没有办法胜利的啊。”

    “困住而已，既不算得上是打败，也算不上是降服，更不用说这个困住还有水分，只有三分钟的时间了。”

    “那么――怎么办？”

    这里的空气并不炎热，还有着点点的微风。

    但这并没有让爱丽丝感觉到丝毫的凉意，心脏在剧烈的跳动着，手指发白的拽着魔杖，脸上带着潮红，光洁的额头已经在不知不觉之中布满了汗水，就连掌心也变得湿漉漉滑腻腻的了。

    “怎么办？怎么办？难道还像上次一样用【失忆大法】吗？”

    不行不行不行，【失忆大法】只能让它失去记忆，暂时性的失去记忆，除了搅乱它的思维，用来争取时间和机会以外，就没有其他任何作用。

    ――“知识就是力量。”

    爱丽丝这个时候不知道为什么在脑海之中想起了这一句话。

    深呼一口，爱丽丝努力的保持着平缓的呼吸，激动紧张的心情慢慢的就平静了下来。

    冷静下来的爱丽丝，脑海中迅速的寻找着所有关于三头犬的资料。

    传说中这一只黑色的三头犬，对音乐完全没有抵抗力，只要奏响美妙好听的音乐，它就会昏昏欲睡，快速的进入睡眠的状态。

    那么身为刻耳柏洛斯的后裔，爱丽丝眼前的这一只大狗肯定也有着它祖先的弱点。

    更不用说之前爱丽丝所使用的那个【失忆大法】可是完全奏效了啊。

    也就是说――直接作用在她精神上的魔法是切实有效的吗？

    ――那么！

    “【丧心病狂】！”

    红色的魔咒对着三头犬中间的那一个头就打了过去，选择中间头的原因是，上一次的【失忆大法】已经表明，它是无法抵抗这类型的魔法，爱丽丝可不敢在这个时候，还去试验另外两个头颅，能不能抵御这种类型的魔法，如果不能，那就直接完蛋了啊。

    肉眼可以看见的，中间的那个头的眼睛中的红色更加的深沉，脖子的血管在变大变粗，牙齿也变得更加的锋利。

    【丧心病狂】是一个辅助魔法，通常是用来给陷入绝境的人进行拼命用的。

    它可以激发人的潜力，使得力量更大，速度更快，回复更强。

    唯一的缺点就是，会让人丧失理智，敌我不分。

    “汪！”

    咆哮的一声，中间的头张大着嘴一口咬向了左边的脑袋。

    “呜呜呜。”（你搞什么呀，为什么要咬我！）

    “汪汪汪。”（咬死你咬死你咬死你）

    “呜呜呜”（喂，右边的家伙，快帮忙，中间的家伙快疯了，居然对我下手）

    “汪汪汪”（快住口，你在干什么。）

    看到，中间的脑袋不留情面的对着左边的头下手，连左边脑袋的质问和求饶都视而不见，右边的头也着急了起来，猛地张开嘴，对着中间脑袋的脖子就咬了过去。

    “呜呜呜！”疼痛让中间头更加的疯狂了，不管不过的撕咬着左边的脑袋。

    血管被撕裂，眼睛被咬破，黑腾腾的鲜血不断的洒落在地上，把黄沙腐蚀出一个又一个的黑色大坑。

    不一会儿，三头犬左边的头耸拉着，眼睛黯淡无光，一下子就失去了生命。

    而这个时候，因为失去一个头而变得更加疯狂的中间脑袋也不管脖子被咬住，张嘴又回咬起另外一个头的脖子。

    就这样，两个头互相咬着对方的脖子，互不松口，先不说中间那个中了魔法的脑袋，没中魔法的脑袋也因为身体一部分的死去而陷入了疯狂。

    “【嗜血奇术】！”

    爱丽丝没有丝毫的停顿，因为三分钟的【流沙陷阱】的时间已经过去，三头犬的脚下的流沙这个时候已经再度变回了普通的黄沙。

    乘着三头犬陷入内斗的时候，爱丽丝再度释放了一个魔法。

    同样是一个辅助魔法，根据萨满的【嗜血术】改造而成，可以激活目标的身体力量，让目标在魔法持续时间之内，更加的嗜血，战斗欲望更加的强大。

    不过，爱丽丝对它使用可不是为了让它来对付自己，因为瞄准的是三头犬那一个死去的脑袋的伤口处。

    在另外两个头陷入恶斗的时候，在爱丽丝的魔法下，伤口不但没有止血，反而已经汇成一条涓涓小流，把站立的地方的沙子完全腐蚀干净，露出了下面黑色的泥土。

    “呜”

    随着一阵哀鸣，看起来很强大的三头犬没有表现出它的强大，就虚弱无力的躺在了地上，生命随着血液的流失，慢慢的从它的体内消失。

    又过了三分钟，刻耳柏洛斯的后裔，宣告死亡。
------------

第二十七章 女巫妖的诞生

    “太棒了！实在是太棒了！观众朋友们，你们看到了吗？”

    “我们的天才爱丽丝小姐，居然毫发无伤的，戏耍一般的杀掉了一只三级的怪物，一只刻耳柏洛斯的后裔！”

    “让我们为这一场精彩的表演献上热烈的掌声，欢呼吧！”

    “哦哦哦哦哦！”“太棒了啊！！”“爱丽丝爱丽丝爱丽丝！”

    随着天空中的那个声音的回响，欢呼声，掌声，祝贺声开始响彻在这个角斗场之中。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “呼！”微微调整了呼吸，爱丽丝面带笑容的张开双手，在场地的中间享受着胜利的祝福，旁边还躺着一只死去的庞大怪兽。

    不过心里不断的在思考着刚才听到的天空中的那个家伙说透露的消息。

    ――三级怪物？

    那么强大的怪物仅仅只是三级而已吗，是血脉过于稀薄的原因吗？

    “那么，爱丽丝小姐，你还要参加下一场的考试吗？”

    “我愿意！”爱丽丝认真的说道。

    ――我一点都不愿意啊，我想回家吃饭――

    内心在不断的拒绝着，但爱丽丝还是咬牙决定进行第二场的考试。

    她还没忘记，自己的头上还有一把达摩克利斯之剑呢。

    “那么！让我们开始下一场考试！”

    突然的话语让爱丽丝回过神来，笑容僵硬的定在了脸上，虽然还保持着微笑，但嘴角的肌肉已经开始微微抽噎。

    “喂！没有休息时间吗？我刚才打完一关，不让我回复下体力回复下魔力吗？”双手插着腰，爱丽丝布满的望着天空，质问着。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “当然没有！当然不能！”

    声音在空中回荡，不过里面充满了嬉笑。

    “可恶！”

    爱丽丝不甘的咬住下唇，她已经开始后悔自己实在是太过自信，没有去购买一点回复药剂和魔法卷轴。

    回复药剂是一种可以让人回复魔力和体力的药剂。

    而魔法卷轴，是一种事前把魔法刻录在上面，在之后可以直接用魔力来激活上面的刻录，直接就使用出来。

    好处就是可以用少许的魔力来用出魔法，即使那个魔法是你不懂的，正因为如此的方便，所以这一种东西在市场上也属于抢手货，价格昂贵。

    “骗你的啦！接着哦！”

    声音再度传来，随之而来的还有从天空中自由落体的一个闪晶晶的东西。

    爱丽丝手忙脚乱的接住了天上掉落的东西，拿在手中一看，是一瓶紫色药剂。

    扭开瓶塞，爱丽丝放在鼻尖闻了闻，一股混合着清新草药气息的味道就铺面而来。

    “这――这是――”

    爱丽丝已经认出了这个是什么东西了，正是因为认出了所以才会吃惊。

    “这就是你要的回复药剂，能够回复体力和魔力。”

    适时的，天空中的声音做出了解说，证实了爱丽丝的想法。

    ――起码一千金币一瓶，学校已经可以奢侈到给学生使用那么珍贵东西的地步了吗？这个是奖励呢，还是用来通关的道具呢？

    “好了，下面让我们开始第二关的试炼。”

    “嗯？开始之前让我们先清理一下场地。”

    然后，场中挂起了风，卷起了地上的黄沙形成了一个沙尘暴，把视线完全挡住，让爱丽丝什么也看不见。

    等风沙散去，面前的三头犬的尸体已经完全消失不见。

    “好了，现在正是开始第二场考试！”

    “考试内容：指挥队伍打倒对方。”

    “考试规则：不得伤害对方指挥官”

    话音刚落，铁栅栏的咔咔咔声音又响起。

    不过这次是两边的铁栅栏同时响起。

    “你……你是！”

    “我们又见面了啊，爱丽丝小姐，明明才分开不久的说。”

    耀眼的金发，半眯着的如同毒蛇一眼的眼睛，嘴角带着玩味的笑容，高挑的身材。

    “艾莉儿・斯图亚特！”

    “是我哦，爱丽丝・诺蕾姬！”

    对面出来的是和爱丽丝一样，都是魔法学校的新生的艾莉儿・斯图亚特。

    两人之前还有着一点点的误会，嗯，爱丽丝单方面的认为是误会。

    “这……这居然是淘汰赛吗？”爱丽丝握紧了手中的魔杖，发问道。

    “你不知道吗？哦！也对哦，毕竟之前你只是一个普通人，怎么会知道这些事情呢？”说道这里，艾莉儿吃吃吃的发出了嘲笑。

    在这个时候，对面的铁栅栏之中又有新的东西走了出来，那是一个又一个有着恶魔的外表，石头的身躯，还有着翅膀的东西，总数是五个。

    “魔像吗？”

    “不对哦，这是石像鬼哦！”艾莉儿笑着摆了摆手，向爱丽丝进行了解释。“这是一场指挥战哦，看的就是谁先全灭对方的士兵。”

    “我已经选好了我的士兵了，就是这些石像鬼。”

    ――石像鬼吗？

    爱丽丝沉吟的看着远处的五个高大身影，脑海中浮现了关于这一种生物的介绍。

    “这是一种利用魔法使得雕像活化过来而制造而成的生物，他们没有智力，只能在巫师的指挥下进行活动，亦或者按照事先编写好的命令进行活动。他们有着翅膀，可以让他们在空中自由的飞翔。”

    “根据原材料的不同，石像鬼也有着不同的能力，如果是黑曜石所制成的石像鬼，会对魔法有着一定的抗魔能力，如果是使用了大理石来制作的话，那么可以让它的身体坚硬而难以摧毁。”

    ――到底是多没有品位的人才会选择把雕像做成恶魔的样子啊，难道它还寄希望这些东西能吓到敌人吗。

    这几个石像鬼完全就不符合爱丽丝的美学，如果让爱丽丝选择的话，肯定选择天使作为外形。

    突然，爱丽丝的眼前浮现出了一个半透明的屏幕，仔细一看，上面有着许许多多的选项。

    旁边是浮在半空中的说明。

    原来屏幕之中的是这一场比赛之中，可以选择的士兵。

    第一个就是石像鬼的选项，点开可以看到它的介绍，不过如果选择石像鬼的话，只能得到五个。

    后面还有树精，巨人，巨怪等等的选项。

    “害怕了吗？不知道怎么选择了吗？”艾莉儿昂着头，得意的看着爱丽丝犹豫不决的表情。“也是，对于你们这些家伙来说，这一场对战还是太过艰难了，早早放弃也好。”

    “反正你不是已经考过了第一场，拿到及格的分数了吗？你还……”
------------

第二十八章 无意间的英雄救美

    “我选好了！”

    爱丽丝点了点屏幕，抬起头打断了艾莉儿准备说下去的话语。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “额额额额”看到眼前的少女，艾莉儿咽了一口口水，发出一连串莫名的声响。“你……你居然那么不识好歹吗！……我……我会让你好看的！”

    涨红着脸，艾莉儿恼火的看着爱丽丝的样子，明明是好心好意为对方着想，谁知道对方直接就啪啪啪的往自己脸上招呼了过来。

    新仇旧恨之下，艾莉儿也恼怒了起来。

    “不管你选择什么，胜利的都会是……什么！你居然选择这个吗？”艾莉儿看着从爱丽丝的身后出现的东西，脸色顿时难看了起来。

    一个俊俏的少女从铁栅栏之中缓缓走了出来。

    爱丽丝已经感觉得到身后传来的炙热的目光了

    吸血鬼，就是爱丽丝所选择的士兵，当然，肯定选择雌性！

    身为一个女孩纸，不去指挥女性士兵的话，那不是变态吗？

    “啊？你居然选择吸血鬼吗？你是疯了吗？”艾莉儿气急败坏的看着出现在爱丽丝身后的一个俊俏少女。

    那苍白的皮肤，和口中露出的犬牙，一眼就能让人分辨出她的种族。

    “我这边可是石像鬼哦，对魔法可是有着抵抗力，还是构装生物，没有血的生物，你召唤出吸血鬼出来干什么？”

    普通的吸血鬼，可以分在四级怪物的那一栏，所以爱丽丝只能选择一个来进行役使指挥。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “你……”

    “艾莉儿，你的话实在是太多了，在战场上的话，废话太多可是会死的哦。”

    爱丽丝已经不知道是第几次打断了艾莉儿的话了，不等她回答，爱丽丝伸出左手向艾莉儿的方向一指，就让吸血鬼向对手发起冲锋。

    虽然脸上带着不甘的表情，但是在契约的作用之下，吸血鬼少女“彭”的一身，从背部张开了一双蝙蝠小翅膀。

    煽动着翅膀，挥舞着爪子，就发起了冲锋。

    怎么看，都是不明智的选择。

    手无寸铁的少女对着石头制作而成的雕像发起冲锋？就算那个少女是在各方面都超越人类的吸血鬼，但那也不能这样做啊。

    “上，解决掉她。”艾莉儿咬着牙齿，紧握着手里的魔杖，眼睛一眨不眨的看着爱丽丝。

    直觉告诉她，一直被众人称之为天才的爱丽丝，不会做出那么不明智的选择。

    ――果不其然

    【加速大法】！

    爱丽丝拿出魔杖，对着吸血鬼少女就直接加上了一个辅助魔法。

    这个是用来提高速度，减少身体重量的魔法，可以让目标走得更快，跳得更高。

    本来吸血鬼就是以速度著称，在得到了魔法的增益以后，就更加的快速了。

    在艾莉儿的目光中，吸血鬼少女已经化成了一团影子，围绕着自己的五个石像鬼们不停的移动着，耳边还不停的传来尖锐物体刮在岩石上的刺耳的声音。

    “你……你以为这样就能赢吗？你以为吸血鬼的爪子可以抓破石像鬼的防御吗？”一开始艾莉儿还被吸血鬼的速度吓了一大跳，不过过了几分钟，看到吸血鬼不过如此，艾莉儿不禁发出了嘲笑。

    口中不停的说着话，这既是为了给自己增长信心，也是为了打击对方的士气。

    不过，手里的动作完全没有停下，一颗闪耀着白色光芒的【魔法飞弹】已经出现在了艾莉儿魔杖的前端。

    然后仔细的瞄准着战场之中的情况，等待着寻找着机会。

    吸血鬼被列为四级的生物，不是因为她的肉体有多么强大，而是因为，她是一种人类的亚种，可以释放魔法，也可以成为巫师，当然，很多时候人类都把她们当成怪物当成敌人来对待，不仅仅是因为她们的食物是鲜血，也不仅仅因为她们可以强制的把人类转化成吸血鬼，还因为她们被多个神系所厌恶，最后的，也是最重要的一点，她们还没有自己的神灵，没有强硬的后台，就算被欺负了，也不会有人帮她们出头。

    拜那瓶药水的福，在使用出了【加速大法】之后，爱丽丝又连续使用了三个魔法。

    【嗜血奇术】

    【丧心病狂】

    【幸运大法】

    连续四个魔法直接甩到了吸血鬼少女的身上。

    美丽的面孔扭曲成恶魔一般难看，白皙的皮肤这个时候也被下面暴起的青筋所绷紧，一头白色的短发一根一根的直立了起来，嘴巴大大的张开，露出里面用来吸血的长长虎牙，口水眼泪和鼻涕哗啦啦布满了面孔，直接就让一个秀丽的美少女变得狰狞恐怖。

    【嗜血奇术】和【丧心病狂】就不再介绍了，【幸运大法】的话，是一种提高目标幸运的能力，运气这种东西，谁都没有办法看到，但是谁又能否定它的存在呢。

    被爱丽丝的三个魔法直接变得丑陋的吸血鬼少女这个时候狂性大发，双手变成拳头用力一砸，一只石像鬼的脑袋就被砸得粉碎。

    左脚一蹬，第二只石像鬼的胸口就出现了大洞。

    还没等下面的艾莉儿做出反应，吸血鬼少女抓住那只失去脑袋的石像鬼，当成了武器，对着冲过来的两只石像鬼的肚子就砸了过去。

    然后，三只同时在半空中变成一堆碎片，洒落在一地。

    “怎……怎们可能……”不敢相信的看着眼前的那一幕，艾莉儿的队伍在一瞬间就剩下了最后的一个石像鬼。

    五只石像鬼对一只吸血鬼少女，不但没有拿下对方，还被对面给反杀了四个，之前五个都打不过一个了，更不用说现在了。

    “我……我才没有输呢！”口中愤怒的叫嚷着，艾莉儿对着吸血鬼少女，发射了一直在瞄准着的【魔法飞弹】。

    就算是普通状态下，艾莉儿都没用办法命中吸血鬼少女，更不用说现在是被爱丽丝的各种魔法强化过了。

    嗯，其中有一个【丧心病狂】。

    所以……艾莉儿的【魔法飞弹】准确的击中了吸血鬼少女，把她从天上击落了下来，重重的衰落在了地面上，激起了一片尘埃挡住了所有人的视线。

    “中……中了？”不敢相信自己居然能够绝地大反击，艾莉儿不敢置信的指着自己问道。“我……我赢了吗？”
------------

第二十九章 友谊的投资

    弯刀直直的从爱丽丝的头上开始一直划到脚下，从头到脚，一分为二。qiushu.cc [天火大道]

    不过，奇怪的是，分成两半的爱丽丝一滴血都没有流出。

    “幻想？”刚砍下去，刺客的手感就感觉不对，作为一个杀死了不知道多少人的刺客，手里传来的并不是利刃砍到实物的感觉。

    “什么时候？！”

    “一开始的时候！”爱丽丝的声音从那个刺客的头上响起。

    “【火球术】”

    一个巨大的，有小轿车一般大小的火球从天而降，把刺客的身影整个包裹了起来。

    “啊！”在烈火之中，刺客只来得及发出一声惨叫，肉体就变成了一截焦炭，意识直接中断，最后在茫茫的白光之中消失不见。

    “恭喜爱丽丝・诺蕾姬小姐，通过第三关的考试。”

    “让我们以热烈的掌声为她送上祝福。”

    嘈杂的掌声，欢声，口哨声为爱丽丝欢呼着，天上这个时候也撒下了花瓣，构成了鲜花之雨，这个时候，爱丽丝仿佛就是准备登上皇位的女皇，在欢呼声之中，不过在这个时候，周围观众席上的一些带着不怀好意的目光让爱丽丝勉强的抑制住了内心中的得意骄傲的情绪。

    等爱丽丝从这个角斗场离开回到学校的那一个大厅的时候，她才发现她是最后一个出来的，而教授们也全部消失，一个都看不到。

    “哦，我的天啊，爱丽丝，我都听说了，你表现得实在是太好了。”嘉丽尔直接迎了上来，握住爱丽丝的手，欢快的笑道。

    “过了几关？”爱丽丝看到嘉丽尔明媚的笑容，就知道她肯定也通过了考试，就是不知道通过了几关。

    “我过了第二关，第三关的话，太难了，我弃权了。”

    “不过爱丽丝，你真厉害，这一届新生之中，只有你活着完成了第三关的考试。qiushu.cc [天火大道小说]”

    “只有我？”爱丽丝疑惑的问，环视了大厅一眼，才发现，除了鸽院以外，另外三个学院都多多少少的少了一点人。

    “其他学院的那些人呢？不会都死了吧？”

    “没，除了狮院那边有一个重伤不治以外，其他现在都在医务室进行治疗，都已经脱离了生命危险。”嘉丽尔一边进行着解释，一边和爱丽丝回到了宿舍。

    两人在美美的享受了一顿大餐以后，相拥在一起进入了梦乡之中。

    第二天，就是毕业典礼了。

    在校长做了一番简短的演讲后，就到了颁奖典礼的时间。昨天那个重伤不治的小狮子，一个字都没有提到。

    除了他那些相处了几年的同学院朋友以外，没有一个人会为他流下泪水。

    巫师界虽然看起来温温暖暖的，不过却不能掩盖底下的那比普通人世界还要残酷的弱肉强食的本质。

    爱丽丝是作为这一届的第一名，首席生。所以是第一个上台领奖的。

    通过第一关得到的是毕业证，它能够让爱丽丝在巫师界变成最为唾手可得的人才，只要有了她，大部分的神灵都会对其伸出橄榄枝。

    第二关的奖品是交易通讯符，除了可以进行远距离通讯以外，里面还有一个交易拍卖场，里面除了巫师以外，可以说是应有尽有，不管是奴隶还是**，只要你能想得到的东西，都能在里面找到，就算是神灵血液这种东西，里面都有拍卖。

    而第三关的奖励才是大头，也许是因为今年的难度比较高，亦或者是今年只有爱丽丝一个人完成了考试。

    所以今年的奖励也特别的优异，他们奖励了一个半位面！

    半位面是什么？在解释这个东西之前，还要先介绍一下这个世界。

    这个世界由一个主位面，四个元素界，还有无数个外层位面来构成。

    而现在爱丽丝所在的地方，就是其中一个比较大型的外层位面，这个外层位面还因为资源匮乏的原因而被神灵舍弃。

    其中，主位面爱丽丝从来没有去过，听说那是一个无比大型的世界，而在毕业之后，爱丽丝可以选择去主位面进行发展。

    介绍完这个世界的构成，就可以说一下半位面这一个东西。

    半位面就是一种不稳定的位面，从面积上来看，它可能只有普通位面的百分之一亦或者千分之一，不过，有些半位面是可以成长的，一直成长为普通的位面，而大多数的半位面都不能成长。

    爱丽丝得到的这个半位面有三公里长，五公里宽，两百米的厚度的陆地，从大小来看差不多等于一个县城的面积，上面还有着湖泊。

    不过一点动植物的痕迹都没有找到，从弗兰教授的口中，爱丽丝得知了这个半位面的年龄还没有10年，才刚刚形成稳定下来，不然也不会拿来作为通过第三场考试的奖励了。

    颁奖典礼之后，一个人去往半位面之中，爱丽丝在里面进行了一个无比危险又非常痛苦的事情。

    没有告诉任何人，爱丽丝把自己的灵魂给融进了这个半位面的核心之中，也就是说，只要爱丽丝没有死去，那么谁都无法染指这一个半位面，同时，除非爱丽丝允许，其他人都无法轻易的找到爱丽丝半位面的所在地。

    因为半位面是在位面之外的虚空之中的，只有在拥有了空间坐标之后才能传送过去，不过爱丽丝的灵魂已经和半位面融合在了一起，也就是说并不需要空间坐标了。

    同时，这也代表着爱丽丝也失去了人类的身份，成为了一个类似巫妖的生物，或者说是一个有点特殊的巫妖，由于爱丽丝实在还活着的时候把自己的灵魂给制成了命匣，所以她的肉体还保持着相当的活力，也就是说，她的身体还保持在十七岁的样子，所以不用特殊的魔法的话，谁都不能发现爱丽丝的巫妖身份。

    巫妖是亡灵生物的一种，他们生前都是魔法能力不低的巫师，因为恐惧着死亡，亦或者渴望得到更多时间来进行研究，他们利用魔法的力量把自己变成了亡灵的生物，把自己的灵魂给分割开来，从自己的身体上分割开来，装进一个容器里面，那个容器被称为巫妖的命匣，只要命匣不被破坏，巫妖的身体不管是被打碎多少次，都能得到重生，嗯，就是有那么一点点后遗症，比如会变笨，比如会掉智商，比如智力下降什么的。

    这不单单是使得爱丽丝变得难以杀死，现在的肉体变成了分身，再毁灭了爱丽丝的肉体之后，还要把半位面给摧毁才算得上是真正杀死她，只要半位面一天不被摧毁，那么爱丽丝就有着能够重新复活的希望，只要重新弄一具身体，十八年后又是一个爱丽丝……

    为什么要这样做?为什么要抛弃人类的身份去做一个死灵生物？

    那么，做一个巫妖又有什么不好呢？悠久的生命，青春永驻的身体，难以杀死的本质，可以享受美食的身体，青春靓丽的外表。

    作为一个美少女，作为一个巫师，为什么要抗拒这些那么有诱惑的东西呢？

    作为一个巫妖，爱丽丝又会失去什么呢？

    这并不是一时的冲动，而是爱丽丝深思熟虑的决定。

    教授的警告还在耳边回荡，不怀好意的目光还在若有若无的注视着，三年前的那个更像是预言的任务，还没有找到的凶手，一切一切都在逼迫着爱丽丝……

    目的最重要，过程可以省略。

    那么……现在爱丽丝的首要目的就是……毕业之后……

    活下来！
------------

第三十章 友谊的赠予

    除了校长以外，没有其他人是知道爱丽丝的奖励到底是什么，而在拿到这个半位面之后，爱丽丝第一时间就把它给变换了一个位置，让它的空间坐标进行变换，如果用原来的空间坐标进行空间移动的话，那么出现的地方就不是这个半位面了，而是一无所有的虚空。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    那天晚上，不管是女生还是男生，都穿上了自己最为美丽的衣服，把自己的最为完美的一面展现了出来。

    现场之中，起码有七成的男生都向爱丽丝发出了邀请，当然，爱丽丝一个都没有落下的全部拒绝了。

    “一群发情的大孔雀”爱丽丝悄悄的在嘉丽尔的耳边说道，惹得嘉丽尔咯咯咯的发笑。

    正常的通过了考试，还超乎预料的连过两关，嘉丽尔高兴坏了，不停的拉着人来敬酒来跳舞。

    而爱丽丝才没有空陪她发酒疯呢，满满一桌子的食物在等着她去进食。

    虽然不知道转变的过程是不是出现了什么意外，但是还能享受美食这一样事情就让爱丽丝开心得不得了。

    十点钟，除了爱丽丝以外，现场几乎没有一个仍然清醒的人了。

    在送小狮子嘉丽尔回到自己的宿舍以后，爱丽丝正准备回去整理一下自己新得到的半位面和交易通讯符。

    “放开我！”

    “你还在得意什么？你连第二关都没有过去，真给你们斯图亚特家族丢脸，现在还摆什么公主的架子啊，没看到你的小女仆都背弃了你吗？”

    “给我放开手啊。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    从走廊之中，一男一女的声音传入了爱丽丝的耳中，男声先不说，但是女声却是爱丽丝熟悉的人。

    “艾莉儿・斯图亚特吗？因为输给自己的原因，被众叛亲离了吗？”

    “哈，这就是所谓的纯血吗？情谊居然那么的廉价。”

    原本爱丽丝并不想理会这一件事情，反正也不会对爱丽丝造成任何的影响，准备当作没有听到没有看到今晚没有遇到的，不过转念又一想。

    看着美少女被欺负，而转身不管，有那么一点点不是爱丽丝的作风，更不用说导致这种情况的出现，爱丽丝也有那么一丝丝的责任。

    嗯，反正英雄救美一次，看情况也不会影响什么麻烦。

    当然，其中有很大的一部分原因是

    ――这很不符合爱丽丝的美学。

    “放开她！”

    从拐角处走了出来，看着一个男的抓着艾莉儿的手不放，爱丽丝微微眯了眯言，寒着脸用仿佛是西伯利亚上刮着的冷风一般的语气命令着。

    “谁……爱……爱丽丝小姐吗？”男生转头还想去咒骂着多管闲事的人，看到是爱丽丝，将要说出口的话语也只能吞了下去。

    三年的时间让这一所学校的男生们对爱丽丝是又恨又怕。

    恨是来自所谓的大男子主义，无法接受一个女孩纸比所有人都优秀。

    而害怕的却是，那各种各样的传闻，单挑巨怪什么的，在加上女孩子特有的绝招――打小报告。

    正面对抗的话，没有一个男生是她的对手，背后玩阴谋又拉不下脸。

    这让所有的男生都对她望而却步。

    在加上作为这这一届学生中的首席生，所有人都把爱丽丝当成了明日之星，没有一个人感明面上去得罪爱丽丝。

    “对……对不起……我……我不知道……”

    话还没说完，他就放开了紧抓着艾莉儿的手，头也不回的直接离开。

    “谢谢……”艾莉儿低下头，不敢去注视爱丽丝的眼睛，她觉得实在是糟糕透了，昨天才刚刚说完狠话，今天就被爱丽丝看到了这样丢人的一幕，而且还被对方给帮助了。

    “这……这……这一次算你帮我了……我会记住的……”

    没有等爱丽丝再度开口，艾莉儿就结结巴巴说完，仓鼠一般的缩了缩脑袋，然后逃也似的离开了这里。

    “哼，真是傲娇的大小姐。”爱丽丝撇了撇嘴，不爽的嘟囔道。

    对于这种口不对心的大小姐，爱丽丝只是不爽的撇了撇嘴，完全就没有想过自己其实也是其中之一。

    经过这一个小插曲，爱丽丝来回到了房间。

    “刷刷刷”

    关上大门后，一把脱下身上的衣服，甩到了地上。

    然后打开衣柜，准备拿出内内去洗一个澡。

    扶着醉成烂泥的嘉丽尔回去，让身上沾满了浓浓的酒味，难闻死了。

    手伸到一半，停顿在了半空中。

    “对喔，行李已经收拾好了啊。”

    抬头望着那一片璀璨的星空，和三年前刚来到这里的没有什么改变。

    对于爱丽丝这三年来说，已经是很长久的时间了，而对于这个世界，星空中的星星来说，可能连一瞬都达不到。

    “我……以后我也会成为他们中的一员吧。”

    躺在床上望着星空，爱丽丝惆怅的伸手抓了抓。

    望着白皙细嫩的手臂，上面没有一丝一毫的伤痕，连茧子都没有一个。

    “百年之后，我的身躯就会化为一身枯骨了吧，那个时候也只能用幻术来再现这美丽了吧。”

    用力的握着拳头，递到了眼前，半响，脸上露出了洒脱的笑容。

    “嘛，到时候换一具就好了。”

    “而且，说不定在那之前，我就能弄到让肉体不会腐烂的东西也说不一定。”

    “这个世界，实在是太有趣了啊，生命这种东西又实在是太过脆弱了啊。”

    “我啊，可是非常的害怕啊，害怕死掉啊。”

    “我现在仍然能够记得住那一个梦，那一个场景不时的出现在我的眼前啊。”

    “那火焰的高温，那呛鼻的浓烟，那些恶毒的诅咒，仿佛是全世界的人都在期待着我去死的噩梦。”

    “撒……说了那么多，找了那么多的理由，归根到底还不是因为怕死吗。”

    “爱丽丝，你真是胆小啊。”

    不知道保持着这个姿势多久，月亮也已经从夜空中走过了今晚的一半路程。

    “滴滴滴……滴滴滴”

    突然，一阵急促的声响打破了房间之中的寂静，也打断了爱丽丝的思绪，

    “哎？这……”
------------

第三十一章 部下的选择

    “……这个是？”看向了声音发出的声音的方向，那是刚才爱丽丝甩在床上的衣服，正好是被放置在爱丽丝的脚边。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    手忙脚乱的爬起来，从衣服中找到了发出声音的东西。

    今天发放的所谓的考试礼物，一个巴掌大小的石质小牌子。

    通讯交易符，爱丽丝记得是这个名字。

    虽然说在书上不止一次的看到过这个东西，不过爱丽丝可没有真正的使用过和操作过。

    “我记得是……好像是……嗯……这样做的。”拿起小牌子，爱丽丝按照从书上的方法，缓缓的把精神力给附在上面。

    “！”眼前的风景不断的变换后退，变成各种各样零碎的图片，但是图片之间又组成了一种奇异的画面，仿佛是毕加索那奇异又充满美感的画卷。

    过了不知道多久，画面开始重组，重组完毕之后，出现在爱丽丝眼前的是一个只有两平方米的小屋子。

    “啊？这个就是所谓的免费福利吗？”打量着空空如也的房子，爱丽丝鼓了鼓脸。

    交易通讯符，是某个财富女神为了敛财发明的道具，可以让使用者的精神跨越空间的距离投影到一个专门的位面之中，被称为交易之地。

    这个东西类似一个游戏里面的拍卖系统，可以进行远程出售物品和购买物品，财务女神的眷属会作为邮递员，他们通常都是些富有的巫师，负责物品的传送，当然，这些都是要收钱的。

    同时，这个东西也可以作为一个通讯器来使用，虽然只能简单的用文字进行交流，还做不到远程的语音聊天和面对面的视频聊天，嗯，就算是这样，这些还是要收钱的。qiushu.cc [天火大道小说]

    这个东西在外面可不便宜，每一个都能卖到上万的金币，它还提供绑定功能，除非解除绑定，不然就算是主人死了，别人拿到了也只是一块石头而已。

    某女神为了把顾客们的油水都炸得干干净净，还开放了一个叫做虚拟房子的功能。

    可以让人自由的在这个位面之中打造房子，当然，这些还是要收钱。

    在这之前，她会提供一个落脚点，免费的。不过，能够使用这个东西的人物大多数都丢不起这个脸，在这里的落脚点只是2平方米的小房子，紧紧只够站立而已……

    “你有新的聚会邀请，请注意查收。”爱丽丝才打量完这个空空如也的小房子，不，应该说是比监牢还要小的地方，耳边就传来了一个没有任何感情的女声。

    “查收！”随着，爱丽丝的话音，一个半透明状的卷轴出现爱丽丝的手中。

    “亲爱的爱丽丝小姐：

    在这里，我们先对爱丽丝小姐你完美的通过魔法学院的毕业考试送上由衷的祝福。我们将于七月一日凌晨四点的时候，举行第七百二十九次会议，诚挚邀请您的莅临参加，请在凌晨三点三十分之前在交易之地范围内激活卷轴下方的印记。

    和平促进会敬上”

    “唉唉唉唉唉！三点三十分！！”看到最后一行的时候，爱丽丝慌慌忙忙的看向了时钟。

    这个时候，她才注意到，这里连时钟都没有呀！！！

    “不管了啊啊啊！”爱丽丝决定破罐子摔破，也不管现在是几点了，直接就激活了那一个印记。

    一只鸽子叼着一根橄榄枝的印记。

    爱丽丝再度经历了一次图像，不，应该可以称之为空间的东西在眼前粉碎后又在构建的过程。

    再度睁开眼睛的时候，爱丽丝已经出现在了一个大型的会议厅之中。

    一张非常大的桌子放在中间，里面是中空的，放着一个小桌子。

    大桌字旁边摆放着上百个座位，但小桌子那里就摆放着5个。

    而爱丽丝此时就直接坐在了大桌子边上的椅子上。

    头上一呈现圆形分布的夜明珠，散发着乳白色的光芒。

    环视四周，爱丽丝已经能看到已经有很多座位上已经坐满了人，而爱丽丝的左边，坐着的是一个带着黑色面纱的女子，双手抱胸，冷冷的注视着前方，也不理会旁边的爱丽丝。

    爱丽丝的右边，坐着的却是一个雍雍华贵的贵妇人，脸上带着友好而不让人感到生疏的笑容。

    不过……

    “爱丽丝・诺蕾姬小姐，您好，我是艾莉儿的母亲，雅丽娜・斯图亚特。”那个贵妇人看到爱丽丝的出现，眼中闪过一丝惊诧，然后微笑的点了点头。

    “您好，我……应该怎么称呼您呢？”爱丽丝没想到一来到这里就遇到这样一种情况，不过仔细看去，爱丽丝还是可以从眼前的贵妇身上看到艾莉儿的痕迹，慌忙的问道。

    虽然从外表上看得话，艾莉儿和眼前的少妇的年龄应该差不多，不过魔法的世界可不能用常理来形容的，减缓衰老的东西很少，但不是没有。

    “当然，虽然你是艾莉儿的朋友，但是没关系的，直接喊我的名字就行了”雅丽娜不以为意的应答道。“那么我也直接喊你爱丽丝吧。”

    ……朋友吗……就算是到现在都还没到那个程度的吧

    “不过，这次你可是主角哦，爱丽丝。”

    “哎？我吗？”

    “你这次可是为我们和平促进协会争光了呢。”雅丽娜脸上堆满了笑意。“学校的首席毕业生一直被蛇院和狮院垄断，而且连续4年没有人通过第三场考试了，连续10年，我们鸽院没有得到过这样的荣誉了。”

    虽然这些所谓的荣誉在在场的人，乃至在爱丽丝的眼中都没有什么意义就是了。

    和平促进协会是毕业了的鸽子们所组成的一个松散组织，旨在在这个危险的世界之中互通有无，信息交流，让同一个出生的人们可以抱成团来抵御其他危险。

    协会以议会的方式，一人一票，常驻委员两票的方式来进行决策，普通的决策只要通过半数的票数就能通过，而重要的投票要通过百分之九十以上的票数。

    这个协会不是普通的小鸽子可以加入的，想要进入不但要有强大的实力，还要有议员进行推荐，三分之一的议员同意，才能真正加入。

    这是正常的途径，除了这些以外，还有其他特别的途径来进入，比如每一届学校的毕业考试中，获得首席生荣誉的鸽院学生。

    所以爱丽丝这个时候才能够坐在议员的位置上。

    不过，这个协会更类似一个同学会的东西，并没有什么约束力，它的出现更类似于一个平台，让议员们互相结识的平台，议员除了每年交一笔会员费以外，没有任何的义务，所以，也没有任何责任。

    在爱丽丝的理解里面，这就是一个有着门槛的大型交友聊天平台。

    “爱丽丝小姐，虽然你在第二场考试打败了我的女儿，不过，这并不影响我们的交往。强者是不会为这样的小事情而产生芥蒂的。”

    “所以，希望您能接受我――雅丽尔・斯图亚特的友谊。”
------------

第三十二章 独属的半位面

    “好……好的。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”爱丽丝受宠若惊的答应着，对于这一种人，爱丽丝是最不会应付的了。

    “那么，我会把东西寄到你的房间里面，到时候注意查收就好了。”雅丽尔满意的点了点头，脸上绽放出更加迷人的笑容。

    这个时候，位置上已经坐满了人，就连中间的五个座位，也坐满了四个。

    “安静一下，会议正式开始了。”

    等中间最后一个椅子上出现了一个头发须白的老头儿，会议正式开始。

    老头儿对面的一个少女站了起来，应该是会议的主持人。

    “这次会议，由我伊菲格涅娅来主持。”

    “首先，让我们来欢迎我们的新同伴，魔法学校第一千一百一十一届的毕业生中的首席，唯一一个通过了第三场考试的学生，爱丽丝・诺蕾姬小姐。”

    “啪啪啪啪”

    掌声雷动，而爱丽丝也站立起来，向着在场的所有人鞠躬感谢。

    “好了，按照惯例，爱丽丝小姐将得到我们和平协会的奖励，总共是两万五千金币，有异议的吗？”

    “伊菲格涅娅的话，不会是那个吧？”爱丽丝目视着前方，悄悄的张开嘴缝向雅丽儿问道。

    “哎？爱丽丝也听说过吗？她是个公主哦。”雅丽儿也用同样小声的声音做出了回答。

    等爱丽丝还想问点什么的时候……

    “好，没有异议，那么我们的会议到此结束，散会。”

    话音刚落，会场就消失了一半的人，中间的五个人也完全消失。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    …………她根本就没给别人异议的时间好不好……而且……开会到散会连3分钟都没到……

    “那么，爱丽丝，有缘再会了。”雅丽娜这个时候也是时的发出了告别，脸上带着盈盈的笑容。

    “有缘再会，雅丽娜。”

    打了个招呼之后，两人也离开了这纯粹是浪费时间一样的会场。

    回到了那如同监狱一样地方，爱丽丝发现有两个袋子静静的放在了地板上。

    爱丽丝艰难的弯腰把它们捡了起来，打开一看。

    一个袋子里面装着代表着两万五千的金币的条子，可以在任何一个地精银行里面把这笔钱给取出来，也可以在交易之地直接兑换，让邮差们把金币送到指定的地方。

    而另外一个袋子，里面装的是两个半蹲着的棋子大小一样的小人偶，肌肉的条理，光秃秃的脑袋，额头上的那一只独眼，让爱丽丝一眼就认出了这两个是什么东西。

    这并不是爱丽丝第一次见到这种东西了，三年前的时候，爱丽丝亲眼的看到一个石巨人被变成这样棋子的样子。

    这东西其实是一个封印道具，从它的样子来看，封印的应该是独眼巨人这种东西。

    也就是说，雅丽儿・斯图亚特把两个独眼巨人送给了爱丽丝。

    独眼巨人这种东西可不是普通的生物，最初的三只是有着智慧的一种巨人，他们是希腊神系第一代神王和神后的儿子。

    他们曾经帮助希腊神系的现任神王宙斯打败了上一代神王克罗诺斯。

    传说之中，他们勇敢，强壮，并且会制造各种各样强大的武器。

    神王宙斯的闪电之矛，冥王哈迪斯的双股叉，海王波塞顿的三叉戟都是由他们所打造。

    在这个世界之中，普通的独眼巨人都被评为六级的生物，可以说是在所有的生物中，他们都是位于顶端部分。

    这两个独眼巨人，肯定不是最初的那三只，但是就算是作为他们的后裔，最为普通的存在，按照金币称量的话，在市场中的售价是十万金币，那还是有价无市，至少在这里是不能贩卖这个种族的，谁也不像被那三个怪物打上门……

    “这真的是要欠大人情了。”

    爱丽丝可不认为只是为了所谓的友谊，雅丽儿，或者说斯图亚特家族会赠送自己那么贵重的东西。

    “以后肯定会有麻烦给找到自己的身上的，而且自己还不能拒绝。”

    苦笑着摇头看了看手里的两枚棋子，不过爱丽丝最后还是选择了接受。

    魔法学校的首席毕业生，看起来是很牛逼的东西，但其实也只不过是以第一名的成绩踏出新手村而已。

    更何况这个世界上，多的是一出生就超过新手村上限的生物。

    比如刚才提到的那三个独眼巨人，刚出生的时候就有着神灵一样的力量。

    爱丽丝因为是出生在外层位面之中，没有真正的见识过真正的主位面是什么样子的，一切情报都是从别人的只言片语和书籍上的记录中了解。

    不过，从那些纯血们的口中之中，从书籍上，爱丽丝还是能够知道，外面的世界就是一个传奇多如狗，神灵满地走的世界。

    自己这一个有着那么多光环的美少女，如果出现在主位面之中，在没有强大实力的保证之下，要么是作为战利品被某个英雄所收藏，要么就是成为神灵的玩具。

    例子实在是太多了，就在前段时间，爱丽丝还听到了，宙斯强迫了她的姐姐成为了他的妻子，他已经不是第一次这样干了，看情况，也不会成为最后一次。

    就连作为智慧女神有着主神实力的墨提斯都没有办法反抗，那么爱丽丝又如何去反抗呢？如果被圈养成为一只金丝雀的话，爱丽丝宁愿去死。

    “以后这个人情再慢慢还了。不过，雅丽儿是用自己的友谊的这个借口送来的大礼，也就是说，以后需要我的偿还人情的话，对象只会是她，亦或者是艾莉儿吗？而不是斯图亚特吗……”摸着下巴，爱丽丝想了想，还是没有什么头绪。

    “算了，这件事以后再说，现在应该是想一想这一笔钱怎么花了。”

    想了想，爱丽丝呼唤出了交易系统，看一看到底有什么东西应该买的。

    “有了两个独眼巨人的话，那么就先不用考虑实力增强的事情了，毕竟现在我可是类似于一种巫妖的存在，在灵魂绑定了半位面的情况下，要增长实力的话，也不是那么容易的事情……”

    “嗯，那样子的话……”

    爱丽丝望着眼前琳琅满目布满整个半透明窗口的物品名称和介绍，摸着下巴选了选，手指迅速的在上面点着。

    第一次使用这个交易系统的爱丽丝，很快就熟悉了它的操作。
------------

第三十三章 变换的信仰

    “黑曜石之母;可以把周围的普通泥土岩石缓慢的转化成黑曜石，能量足够的话，还能使的转换的速度得到提高。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    黑曜石是一种珍贵的矿物，它呈黑色，对魔法有着一定的抗性。

    “秘银矿之母:可以把周围的普通泥土岩石缓慢的转化成秘银矿，能量足够的话，还能使的转换的速度得到提高。”

    秘银是一种珍贵的金属，外表呈银白色，比钢铁坚固的多却很轻巧，同时对魔法也有着强大的抗性。

    爱丽丝首先考虑的是这两个东西，如果能够让整个半位面的土地都变成黑曜石矿或者秘银矿的话，那么对于半位面的抗魔能力将会得打巨大的提升，就算是神灵面对着这样的乌龟壳，大多数都会放弃使用神术，而用蛮力来对付。

    看了看下面的价格，在想了想转换的视角，爱丽丝果断的把这两个东西从自己的备选方案中移除。

    “世界树尤克特拉希尔的种子：在虚空之中不知何时出现了一颗巨大的树，上面支撑着九个世界，所以被称为世界树，这是它的种子，如果种在半位面上，可以吸取虚空中的能量让半位面成长。”

    看着下面价格那一栏那一连串的零，爱丽丝还是决定当自己没有看到这个东西。

    “嗯？”

    突然，爱丽丝看到了一个好像比较好的东西，目光凝聚在了上面。

    “树精：她们在传说之中是森林中的女仙，其实本质上，她们就是树木的一种化身，她们无法离开她们的本体太远的距离。qiushu.cc [天火大道小说]她们可以使得森林更加的茂密，植物更加的旺盛，同时，她们也能够使用德鲁伊的法术。只要她们的树木没有死亡，她们就不会死去，不过并不是什么树木都能够诞生树精的，十颗千年老树之中，也许只会诞生一个，也许一个都不会诞生。”

    “树精吗？这东西不就是和巫妖，还有我的半位面差不多的东西吗？区别就是巫妖的凭依是他们的命匣，而树精的凭依却是一颗树。不对不对，不能这样说，还是有点不同的……我们是把本体做成了分身，然后把灵魂移到了命匣那，而这个却是本体还是本体，没有改变，然后制作出一个分身用来活动。”

    “如果放在半位面的话，她们可以活化我的土壤，增加我的半位面的产出啊。”

    “最主要的是――她们都是美少女耶！”

    爱丽丝没有犹豫，马上购买了两颗千年的橡树。

    出乎预料的是，价格居然不贵，一颗只需要一万的金币。

    爱丽丝没有着急的让邮差们这个时候就把东西送上门，毕竟现在她人还在魔法学校之中，她打算到时候直接让邮差们把东西送到了自己的半位面里面。

    至于半位面暴露的问题，在拍卖的时候爱丽丝就已经和邮差们签订了契约了，在冥河的见证之下，就算是神灵都没有办法背弃这个契约。

    “还剩下五千金币，买什么好呢？”摸着下巴想了想，在爱丽丝的想法之中，自己的半位面作为自己的半身，或者说是命匣，肯定是作为一个后勤基地来进行打造的，或者说是作为一个乌龟壳来进行打造的。

    毕竟，现在这个身体死掉了，爱丽丝还能再造一个，如果半位面坏了的话，爱丽丝就等于直接死掉了。

    “嗯，那么，这样的话。”

    爱丽丝的目光转向了类似农民工人一样的基础生物，再有两个独眼巨人的情况下，爱丽丝已经不需要去购进强大的打手了。

    “那么――嗯，牛头人怎么样呢？”看着画面之中出现的牛头人，爱丽丝考虑了一下，还是摇了摇头。

    虽然牛头人是一种适合耕种的种族，也有着不俗的战斗力，他们还能产生法师的一种――萨满，但是爱丽丝还是放弃选择他们。

    实在是太贵了，一千金币一个的价格，爱丽丝可买不起。

    之后的石像鬼，吸血鬼，猪人，熊人也被爱丽丝从备选名单之内移开。

    石像鬼的话，没有人控制，是不会行动的，只是靠着预先设定的命令的话，还是太过笨拙了。

    吸血鬼的价格比牛头人还高，而且还需要每天给他们提供血液。

    猪人的话――不符合爱丽丝的美学。

    熊人，和牛头人一样，爱丽丝买不起。

    “嗯？”爱丽丝发现了什么，快速的拉动着半透明的窗口，最后在下面的一栏里面找到了她所需要的东西。

    “犀牛人？怎么会那么便宜？打包一个部落才3000金币吗？”爱丽丝看着出现在眼前的东西，手指放在了购买的按钮之上，迟迟没有点击下去。

    “犀牛人，和牛头人类似，既能种田，又能打仗，里面还会诞生萨满。不过，在战斗力上来说，一个犀牛人普遍能战胜两个牛头人，可以战胜十个训练有素的士兵，评价的话，可以被评为二级的生物，和石像鬼并列。”

    “不过，居然那么的便宜吗？这是不是有什么陷阱呢？还是说里面都是些老弱病残吗？”

    “可能是老弱，但不可能是病残，介绍上面可是写有健康的字样。”

    “不过也不排除里面都是妇孺。”

    “买了！反正我也不需要她们去给我战斗，好好的给我种地提供食物和后勤就可以了，就算是妇孺我也认了。”

    想到这里，爱丽丝点下了购买的按钮，轻轻呼出一口气。

    “嗯，还剩下2000金币买什么呢？魔法书现在是买不起了，随便一本都需要上万的金币，而魔杖那东西的，就算是购买材料自己来制作，最少也需要一万，算了，还是将就着用这根小树枝算了，反正都用了三年了。”

    爱丽丝想到这里，手不禁伸进了口袋中，想要摸出自己的那一根紫衫木的小法杖，却摸了一个空，才想起现在自己可是一个幻影，在交易之地之中。

    “嗯，既然这样的话，那就买点东西作为属下的见面礼吧。”

    想到这里，爱丽丝也不再犹豫，直接就购买了两个掺有秘银和金精的黑铁狼牙棒。

    看起来非常威武，还很沉重，价格也不便宜，五百金币一根。

    最后留下了五百金币作为备用之后，爱丽丝又买了些食物和生活日常用品之类的东西，才离开了交易之地。
------------

第三十四章 第三次失败的阴谋

    【满满节操~求个收藏（鞠躬道谢）~】

    回到了位于魔法学院的宿舍之中，爱丽丝放好了通讯交易符，然后使用出了魔法【时空之门】。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    【时空之门】是一个可以进行时空穿越的魔法，可以让人从一个位面跨越到另外一个位面，前提是需要得到目标位面的坐标。

    因为有着半位面做后盾，爱丽丝轻易的使用出了这个魔法。

    一个黑色没有门的门框凝聚在爱丽丝的身前，爱丽丝可以一眼看到门的另一边是一无所有的荒芜。

    等爱丽丝跨过了这一扇门，爱丽丝就把这个魔法个直接取消，为了防止其他人通过这一个大门找到自己半位面的坐标。

    “真是什么也没有啊。”爱丽丝站在了自己的半位面之上，感觉着脚下传来的亲切的感觉，抬头望着天空，是无尽的散发着光芒的星星，那些都是神的国度，被改造成为神灵专属领域的神灵的领域。

    爱丽丝的半位面这个时候所处的位置，是位于阿萨神族领域附近的虚空带，从这个角度上看，可以清楚的看到不远处那一颗通天蔽日的大树，尤克特拉希尔，还有依附在上面的九个巨大的世界，和其他小型的多如繁星的小型半位面，这些小型的半位面沐浴在世界树顶端世界的所散发的光辉之中。

    爱丽丝的半位面就是被这一颗世界树所依托着，被一片不知道多大的一片树叶给托举在虚空之中，旁边还能看到其他的树叶上也托举着大小不同的半位面，那些半位面有一些是有主的，有一些是无主的，有主的半位面都被一层茫茫的光芒所笼罩，拒绝着陌生人的窥伺。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    谁都不敢贸然的进入别人的半位面，因为你不知道里面是一只巨龙还是一个半神，能够拥有半位面的从来都不是弱者，更何况进入一个陌生的半位面，实力还会遭到压制。

    世界树的对面的远处，是一座巨大的高山，那就是另外一个神系的所在地，圣山奥林匹斯，所以它们也被称为奥林匹斯神系，再过去，还有一个叫做尼罗河神系，他们居住在一条横跨虚空的大河两边，里面的神灵大多都有着野兽的头和人类的身体，不过那里距离实在是太过遥远，传来的消息也非常的稀少，就算是爱丽丝也对其并不怎么了解。

    在世界树的西边，眼睛看不到的地方，是一座小岛，上面是凯尔特神系的地盘。

    世界树的东边，是名为琐罗亚斯德神系的地盘，它们的旁边是苏美尔神系，两者的距离非常的接近，它们的东边还有着其他神灵的存在。

    爱丽丝的半位面的外层也是一层茫茫的光芒，在刚拿到手还没有进行移动的时候，爱丽丝花费了大工夫，才布置了这一个障眼法结界，只能防御一些流星袭击之类的小型护罩。

    中间是一个小湖泊，中间有一个小岛，里面的水还是昨天晚上爱丽丝从魔法学校旁的大湖里面偷来的，其他的土地上，一点点生机都没有。

    除了泥土以外，这里什么也没有，一切都在等着爱丽丝建设。

    从怀里拿出那两枚独眼巨人的棋子，向空中一抛，两颗棋子迎风就长，等他们落地的时候，已经变成了两个十五米高的巨人。

    他们两个长着一模一样的面容，可能是双胞胎，摸着脑袋迷茫的打量着四周，过了一会，才发现了脚下渺小的爱丽丝。

    “你就是我们的主人吗？”左边的独眼巨人开口问道。

    “笨蛋，加恩佐，你没有感受到契约吗？”右边的巨人一巴掌直接扇在了左边的巨人头上，然后半蹲下来恭敬的低下了头。

    “主人，我是加恩科，独眼巨人加恩科，他是我的弟弟，加恩佐。愿为您效劳，我的主人。”加恩佐看到自己的哥哥这样做，他也半蹲着下来，低下了头，表示着臣服。

    “很好。”看到两个独眼巨人的臣服，爱丽丝满意的点了点头。

    没想到雅丽儿居然那么贴心，还准备好了奴隶契约。

    “那么，这两个是给你们的见面礼物，你们看看满意不。”两根差不多有13米的黑色狼牙棒突然的出现在了虚空之中，然后重重的掉落在了地上。

    “主人，是给我的吗？谢谢主人。”加恩佐小跑着拿起一根狼牙棒，对空挥舞了几下，脸上带着狂喜的笑容。

    而他的哥哥，加恩科就稳重得多了，向爱丽丝行了一个感谢的礼之后，才拿去拿。

    等两个独眼巨人研究完手里新得的武器之后，爱丽丝继续呼叫邮差。

    一阵白茫茫的光出现在场中，30秒后，光芒消失，一群穿着破破烂烂的衣服的家伙们出现在了场中，他们就是爱丽丝所购买的犀牛人部落。

    他们除了勉强遮体的衣服以外，已经没有任何的东西了，不过脸上的红润代表着他们的身体还是很健康的。

    “您就是我们的主人吗？”一个特别强壮，有着两米身高的犀牛人越众而出，向爱丽丝行了一个礼。

    “嗯，我就是你们的主人。”爱丽丝吩咐道，同时是告诉身后的加恩佐和加恩。

    “介绍一下你们吧。”爱丽丝双手抱胸，抬了抬下巴。

    “大小姐，我叫卢米恩，是这个部落的首领，我们曾经是是上尼罗河部落联盟的一部分，不过在一次争夺水源的战争中，我们不幸战败然后被俘虏。”

    “现在我们的部落，除了我以外，还有着14个雌性和15个幼崽。我们能够耕种，也能够进行畜牧的驯养，不过，我们最拿手的还是训练犀牛，然后骑着它们发起冲锋，大小姐，我告诉你哦，曾经有一次我……然后我……接着我们的部落……”

    说着说着，卢米恩就滔滔不绝的停不下来，一直说到他在一次冲锋中杀掉了三个敌人才被爱丽丝忍无可忍的叫停。

    “也就是说，你们部落里面，除了一个会打仗会养犀牛的你，其他什么都不会吗？没有萨满？没有会其他技术其他手艺的人？全部都是妇孺和幼崽？”

    “饿……”卢米恩脸色难看的点了点头，承认了爱丽丝的话。

    “我不需要你们去打战，我是一个巫师，而我身后的那两个大家看到了吗？”说着，爱丽丝还指了指身后的独眼巨人兄弟，它们也配合着挺了挺胸。

    “更不用说，你的部落里面，能打的只剩下一个而已了。”

    “那么，你们告诉，你们能够给我带来什么？”
------------

第三十五章 主位面的欢迎晚会

    （求个收藏~）

    “你们能带给我什么？我可不希望我的金币买回来的却是一群废物。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    听到爱丽丝的话，卢米恩低下了头，谦卑的跪在了地上，发出了哽咽的请求。

    “大人，请您收留我们吧，只要您收留我们，不管您需要什么，我们都会为您提供的，就算您现在要了我的命，只要您能够收留我的部落，那么就直接拿去吧。”

    低垂着头，爱丽丝看不到他的神情，不过从它的哽咽之中，也可以知道，这个两米高的壮汉已经泪流满面了。

    后面的那群妇孺和幼崽们也配合着嚎啕大哭了起来。

    爱丽丝不知道他们之前到底受了什么样的苦，也不想知道，不过――

    “说清楚，你为什么要我收留你们？”

    “大人，像我们这样的奴隶，在这个世界上要多少有多少。世界实在是太广阔了，繁星一般的位面不知道有多少。所以，我们实在是太渺小了啊，如同风雨中的烛火一般，随时都会熄灭。我们的部落已经经不起任何风吹雨打了，跟着你的话，我们还有一条活路，不然的话，我们的命运也许是变为巫妖实验台上的实验品，也许是变成某一场战争之中的炮灰。”

    “哦？也就是说，听到我不用你们战斗，才让我收留你们的吗？”

    卢米恩沉默了大概2分钟，才开口说道。

    “是的，大人。”

    “是吗，那么你就留下来吧，不过，我只有一个要求。”

    “真……真的吗？大人？”卢米恩猛地抬起了头，脸上还留着鼻涕和眼泪。

    “什……什么条件……只要让部落存续下去，不管是一千个还是一万个，我卢米恩，都答应。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    “是吗？那么就信奉我吧，永生永世的信奉我吧，我保证你们部落的存续，你们永生永世的作为我的仆人信奉我吧。”

    毫不犹豫的，卢米恩就同意了爱丽丝的请求，只要能够存续下来，别说是神灵了，就算是魔鬼的条件，他都会紧紧的抓住。

    “当然，以后，您就是我们的神明，我们的生命，我们的财产，我们的灵魂，都将归于您。”

    卢米恩，还有身后抱着幼崽的妇孺们，都向着爱丽丝的方向拜倒了下去，虔诚的念叨着祈祷的话语。

    爱丽丝满意的点了点头，然后一挥手，放出了十五个大袋子，里面都装着生活用品还有食物，又一挥手，地上出现了一排排的铁质农具。

    这两手，让爱丽丝的身影在这群犀牛人的眼中更加的高大起来，他们望向爱丽丝的眼神变得更加的虔诚。

    爱丽丝挥手让卢米恩他们站好，然后放出了今天的压轴戏。

    “碰”

    两个巨大的，紧紧比站立起来的独眼巨人兄弟矮那么点点的橡树出现在了湖泊中的小岛上。

    “出来介绍一下吧。”爱丽丝望着才刚出场，树根就拼命往下钻，树叶在沙沙声中，向着远处的太阳拼命的摄取着。

    枯黄的树叶，干枯的树皮，还有光秃秃的树枝，都代表着这两个树精在被贩卖之前，可没有受到什么好的对待。

    “抱歉，主人。”悦耳的声音传入耳中，两个穿着绿叶制成的衣服的少女出现在了场中。

    她们有着人类一样的姿态，不同的是尖尖的耳朵和披肩的绿色长发。

    “我是拉米恩，她是司米丽。”

    “嗯，你们两个以后就生活在这里吧，只要我没有陨落，那么你们就不会死亡，当然你们必须信仰我。”

    “没有意见吧？”

    拉米恩和司米丽对视了一眼，点了点头。

    “您的意志，我们的使命。”

    “很好，那么预定的目标就打成了。”

    爱丽丝满意的点了点头，然后让两个独眼巨人去给犀牛人们造房子。

    在【化石为泥】的帮助下，被巨人们挖出来的泥土纷纷变成了一块又一块的长方形的板砖，不过一会儿，就做成了一大概十个板房样子的建筑物。

    之后，爱丽丝让加恩佐去挖了十多条水渠，从湖泊中把水引到了预备用来耕种的土地上。

    而更为稳重一点加恩科，被派去犀牛人那边，看看还有什么东西需要帮助了。

    爱丽丝来到的时候，两个橡树已经扎下了根。

    虽然没有新叶子长出，不过也比刚来的时候好了不少。

    两位树精少女从橡树身后走了出来，对着爱丽丝行了一个礼。

    爱丽丝点了点头，然后指着橡树身后不远处的地方，就用出了一个【化石为泥】。

    坚硬的地面变成了松软的泥土，爱丽丝对着已经变成泥土的地面用出了【漂浮术】，把泥土大片一大片的捞了出来。

    露出了里面的一颗闪耀着光芒的宝石。

    那是一个六面体的宝石，在不断的旋转着散发着无比强大的能力，爆炸出来的威力，完全可以在一瞬间把整个魔法学校都毁灭掉。

    这就是这一个半位面的核心，一直在维持着这个半位面的成长，保持着各种能力的平衡，也就是爱丽丝的大部分灵魂所在的地方，是爱丽丝最强大也是最为脆弱的地方。

    所以，这个时候，爱丽丝要着手布置对它的防御了。

    爱丽丝打算在这里构建一个魔法塔，让魔法塔来成为这一个这个半位面的核心，然后把这颗宝石，变成魔法塔的核心。

    通俗点来说，就是做一个名为魔法塔的防护罩来保护这一个核心。

    所谓的魔法塔就是巫师们利用魔法的力量来打造一个属于自己的房子，这个房子可以作为巫师的居住所，收藏室，实验室亦或者武器来使用，拥有魔法塔的巫师，在魔法塔之中可以发挥百分之两百，乃至是百分之三百的实力，而且会对进入魔法塔的敌人，根据情况给予一定的削弱。

    由于实力的原因，爱丽丝只打算初略的制造一下，也就是上面两层，下面一层，总共三层，也不打算用什么珍贵的材料，毕竟现在爱丽丝买不起呀。

    捞出来的泥土被爱丽丝用【化泥为石】给变成了一块一块长方形的石板，粗暴的做成了一个感觉只要风一吹就会倒塌的石塔，上面全是一个个缝隙，连老鼠都拦不住的缝隙。

    “真是丑……”爱丽丝看着自己捣鼓出来的东西，不满意的鼓了鼓嘴。

    然后直接把剩下的泥土就着移到了这座建筑物的上方，倾倒了下去，在添加了一个【化泥为石】。

    ――然后就看不出着是一座建筑物了

    别说法师塔了，看上去就是一个光秃秃的石头构成的陡峭小山，还是那种类似喀斯特地貌被风沙侵蚀了许多年的小山。

    ――自己造的东西，就算是再难看也不能嫌弃啊！

    爱丽丝一脸不满意的打开了预先设置好的大门，直挺挺的走了进去。

    不过，她发誓，以后一定要把它弄漂亮一点。
------------

第三十六章 被毁灭的部落

    不过错有错着，爱丽丝的魔法塔因为这样的缘故，在外表上谁都看不出来，把门一关，泥土一盖，再在里面刻画出隐藏魔力的法阵。txt全集下载www.80txt.com

    就是一座小山……谁都不会把它和魔法塔那一种东西联系起来。

    最上面一层是起居室，爱丽丝弄了一张木质的大床和一个带着镜子的化妆台和一个衣柜。

    这些可都是美少女必备的东西。

    下面的一层，爱丽丝打算用魔像和石像鬼之类的自律型半自律型的产物来进行防守，不过现在囊中羞涩，也只好以后在布置了。

    最下面的一层，就是用来放置爱丽丝的命匣的地方，剩下的金币全部被爱丽丝拿去购买金精秘银龙血这些东西去了，手里就剩下最后的十个金币。

    也就是说，爱丽丝快破产了。

    地板已经被换成了大理石所制成的石板，每一块地板上都镶嵌着一颗龙眼大小的黑曜石。

    在中间的地方，特意空了出来，整整有四平方米的地方没有镶嵌。

    爱丽丝在上面用魔法刻画出了一个同心圆，再在里面构成了一个四边形，代表着这个世界的四大元素，地水风火。

    在这个四边形之中，爱丽丝又再度画了一个圈，圈中再度话了一个六芒星，这样，魔法阵就粗略的构建完毕。

    目测了一下，爱丽丝满意的点了点头，然后把金精秘银和龙血，还有其他材料用火焰融成一团闪耀着金色粉末的液体。

    均匀的倾倒在魔法阵沟壑之中，随后把宝石给放在了魔法阵的中间。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    随着魔力的注入，宝石缓慢的离开了大地，漂浮在半空之中，开始散发着醉人的粉红色光芒。

    只感觉整个空间微微一震，又回复了平静。

    “完成了!”爱丽丝拍了拍手，满意的看着眼前散发着醉人光辉的宝石，点了点头。

    如果可以的话，爱丽丝应该在这个房间的墙壁上都纹刻上防御和隐藏的魔法阵，可惜爱丽丝没钱了。

    如果可以的话，爱丽丝还应该在购买一些可以生活在地底的生物，比如矮人之类的，用来守护地下的防御。

    敌人入侵半位面的话，可不仅仅可以在空中在地上，还可以在地下直接打洞入侵的。

    不过，还是那句话，爱丽丝没钱了。

    “算了，就这样将就着吧。”爱丽丝耸了耸肩，看着自己那个完全没有艺术气息根本就是一座小山的魔法塔，也只好认命了。

    ――自己做的作品，就算含着泪，爱丽丝也还是说不出夸奖的话语啊……

    “那外面的防御就拜托你们两个了，以后我会移植一些树人或者更多的树精进来的。”

    “您的意志。”“我们的使命。”

    两个树妖半蹲下来，脸上带着惊喜，认真的应下了爱丽丝的命令。

    “唔，学校后面的森林里面好像有很多棵千年的古树，要不要移植过来呢？”爱丽丝摸着下巴想了想，还是把这个诱人的念头给抛去。

    她可不想为了几颗木头就扔掉首席生的光环，还被补上通缉令。

    就算是那么干，对象起码也要有着一个龙窟的财富才值得。

    半位面的事情，暂时告一个段落了，就算还有各种的不完善，爱丽丝也只能听天由命了。

    如果这个时候，有什么好奇的神灵或者巨龙什么的，跑到爱丽丝的半位面上逛一逛。

    爱丽丝只能就直接爆炸，连跑路的机会都没有了。

    再度穿越了空间，回到宿舍的时候，天已经朦朦亮了。

    离开的时间也到了。

    在不舍的情绪之中，学生们纷纷告别了陪伴三年的同学和教授们，几个多愁善感的少女，已经在嚎啕大哭了，不知道是为了以后自己未知的命运而哭泣，还是舍不得离开这象牙塔一般的环境。

    就连爱丽丝也同教授们一个一个拥抱告别，就连和爱丽丝相性最差的比利教授，在这个时候，爱丽丝也不吝啬的给了他一个大大的拥抱。

    在离开之前，关系最好的爱娜教授和弗兰教授，偷偷的送给了爱丽丝一些告别的礼物。

    爱娜教授送的是她自己亲手做的两个岩石傀儡，那是一种岩石构成的构装生命体，和石像鬼类似，只不过不会飞，强度也不如石像鬼，所以只能算一级生物。

    弗兰教授的礼物是一本书，由奥林匹斯神系中的智慧女神墨提斯所书写的《变化之书》的复刻版，上面记载了各种各样的变化之术，可以把人变成牛，也可以变成天鹅，在主位面之中，把这些用得最为出神入化的就是奥林匹斯的神王宙斯了。

    满怀着感激，爱丽丝收下了教授们的好意。

    来到两扇【时空之门】前，爱丽丝筹措了一会儿，然后在告别声中爱丽丝踏入了随机传送去主位面的【时空之门】。

    没错，就是随机传送。

    学校提供了两个去主位面的【时空之门】，一个是通往主位面最为繁华的城市，而另外一个就是随机传送门，不过传送的地方打多是远离繁华，无人居住的地方，基本上都是深山野林之中。

    至于为什么会选择随机传送，而不选择前者呢？

    爱丽丝可是有认真的思考过的，一个就是爱丽丝现在实在是太弱小了，在那个传奇多如狗，神灵满地走的主位面之中，爱丽丝的实力可能就比蝼蚁强上那么一点。

    ――实在是太过渺小了啊。

    爱丽丝可不想刚出现就被某个神灵给看上，然后被抓回去，接着被啪啪啪啪，最后生下一堆整天惹是生非的半神英雄们。

    这可不是危言耸听，因为之前可是有过前科的，在魔法学校的记载上，曾经有一位女性的首席生在主位面之中，就被某个种马神王给看上了。

    哦，错了，爱丽丝这个身体已经变成了类似巫妖骷髅一样的东西了，是生不了小孩的，嗯，那些神灵应该不会对类似死人的身躯感兴趣的吧？

    ……嗯……我真是聪明。

    爱丽丝轻轻的抚摸着腹部，满意的点了点头。

    选择随机传送去那些没人的地方，没人也就代表着危险，可能会存在各种各样的怪物，可能还会出现被神灵们驱逐的怪物。

    不过，这些危险对于爱丽丝来说，都比不上被抓去啪啪啪可怕。
------------

第三十七章 飞龙的骑脸

    “哇哦”

    才刚走出时空之门的爱丽丝，连周围的环境都没开始打量，一张血盆大嘴对着脸就笼罩了过来。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    鼻子尖已经可以闻到了那一个血腥和腐烂的味道了。

    “加恩佐！”

    “遵命，我的大小姐！”浓厚而怪异的声音从爱丽丝的身后传出，然后一根铁棒子就被放在了大嘴的前面。

    牙齿刮在铁制品上的刺耳声音响起，这个时候爱丽丝才抬头仔细的打量了对自己发动袭击的生物。

    一条体长十多米的棕色霸王龙出现在了眼前，它凶狠的目光紧紧的盯着眼前的独眼巨人，因为口中被狼牙棒给塞住，而张得大大的，从中不停的有口水滴落下来。

    独眼巨人和霸王龙互相僵持着，谁也不让谁，不过――

    这可不是单挑

    “加恩科！”

    一根狼牙棒从虚空之中狠狠的砸了下来，砸在了霸王龙的脊椎上面，随之而来一阵哀嚎和重物掉落在地上的声音，这一记攻击直接打断了霸王龙的脊椎，鲜血不断的从它的口中流出，眼神也渐渐变得黯淡，眼看就活不成了。

    另外一个独眼巨人也提着沾满了鲜血的狼牙棒从虚空中出现。

    “刷刷刷！”

    鸟类煽动翅膀的声音从头上响起，一双闪耀着寒光的爪子对着爱丽丝就抓了下来。

    “【护体神盾】！”

    爱丽丝头也不回，直接在身后用魔法凝聚出一个石质的盾牌，挡住了爪子，然后向后一挥魔杖，一道灰色的光芒就直接的打中了偷袭者的身上。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “【护体石肤】”

    本来应该是作为防御性的魔法，这个时候被爱丽丝用来困住敌人，身后的敌人被爱丽丝的魔法直接打中后，身上出现了灰色的石质皮肤，还不等它挣扎，因为身体外部突然多出来的重量，整个身体就摔倒在了地上，然后爱丽丝补上了一记【石化大法】，把袭击者的翅膀和爪子全部给变成了石头。

    爱丽丝这个时候才不紧不慢的转过身去打量自己的战利品。

    从外表上看，她有着美少女必备的元素，长长的黑色长发，健康的小麦色皮肤，比起爱丽丝大了不少的凶器，精致的面孔。

    如果不看它那一双鸟类的翅膀，和脚部老鹰一样的爪子，插在发丝上的几根羽毛的话，她还真的就是一位美少女。

    可惜她不是人类啊，因为爱丽丝认出了袭击者的身份。

    鹰身女妖，在奥林匹斯神系之中，她们被称为哈耳庇厄，她们的先祖是海神陶玛斯和大洋神女厄勒克特拉所生，现在仍然生活在奥林匹斯圣山之中，不过因为丑陋的爪子而被排斥。

    吩咐独眼巨人的弟弟去清理周围的环境，把那些大型的食肉动物驱逐走。

    让加恩科留下来，做警戒，爱丽丝决定先去审问自己的俘虏。

    “你叫什么名字？”望着双手双脚还有翅膀都已经变成石头，但仍然不停挣扎的鹰身女妖，爱丽丝问道。

    “哼，外乡人！”鹰身女妖哼了一声，别过脸决定不去回答爱丽丝的问题。

    “所以说，审问什么的最麻烦了！”爱丽丝苦恼的绕了扰头，然后选择的了放弃。

    “来，看着我的眼睛。”醉人的声音从爱丽丝的口中传出，让那只鹰身女妖不由自主的转过头，望向了爱丽丝的眼睛。

    【蛊惑人心】

    一个可以对敌人进行控制的魔法，现在被爱丽丝用来控制眼前的俘虏来得到更多的信息。

    通过眼前这一只俘虏的交代，爱丽丝对这个地方也有着了初步的了解。

    爱丽丝出现的这个地方是一个半岛，北面西面和东面都是海洋，而南面却是一座高山，其他地方都是平坦的平原。

    这个半岛上，除了一些大型的食物生物，比如霸王龙之类的东西以外就没有了其他厉害的生物，而根据罗伊丝，嗯，就是这个俘虏的交代，她所处的鹰身女妖是以部落的形势生活在南面的大山上，是从更南端的地方搬迁过来的，不过具体情况她就不了解了，因为那已经是千年之前的事情了。

    她们的部落包括她在内总共就只有13个鹰身女妖，比卢米恩的部落人还少，没有雄性，主要是靠卵生来进行生育。

    天空之中偶尔会有飞龙、雷鸟这些高等级的怪物出现，那些怪物经常会去她们的部落里面打打秋风，使得每一次她们都损失惨重。

    附近的海中，她只能说出每年夏季的时候，在南边的海岸上都有鱼人拿着祭品在沙滩上进行献祭，虽然不知道她们到底是在祭祀哪一个神灵，但从来没有见过神灵给予回应，没有任何神灵在这里出没的痕迹。

    一片平坦的平原，没有危险的生物，没有神灵的出现，这简直就是一个完美的定居点啊。

    不过，为了防止她所提供的情报有错误的地方，爱丽丝还是决定等加恩科回来，在两相验证一下。

    不久之后，出去探路驱逐野兽的加恩科，肩膀上扛着他的狼牙棒，一手拖着一只巨大的雷龙的尾巴从森林中走了出来。

    把一只有二十米长的雷龙拖到了死去的霸王龙尸体的旁边后，爱丽丝就从半位面之中把卢米恩和他的族人们给放了出来。

    让独眼巨人兄弟帮助去砍伐木头建造定居点，让犀牛人去处理霸王龙和雷龙的尸体，要尽量完整的把两具尸体的皮给剥下来。

    这些可是上好的制作皮夹的材料，就算爱丽丝这里并没有可以进行加工的皮匠，也可以把她们直接进行贩卖。

    而两个庞然大物的肉量，也足够独眼巨人和犀牛人们维持一个星期的需要了。

    在吩咐好手下们之后，爱丽丝一个人就带着那个俘虏向远处的高山上走去。

    那只叫做罗伊丝的鹰身女妖身上的石化痕迹已经被完全解除，蛊惑人心的魔法在时效过去以后也已经失效，不过她仍然在前面带着路，脸上带着怨恨和不甘，却在爱丽丝的注视下连逃跑的勇气都没有。

    身后的翅膀耸拉着，脸上带着恐惧的表情，把爱丽丝带往了自己部落所在的地方。
------------

第三十八章 成功的反杀

    其实，最好的方法是两个人飞过去，先不说本来就是会飞行的罗伊丝，爱丽丝也是有能够让她进行飞行的魔法的。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    不管是用【漂浮术】让自己漂浮起来，还是【光之翼】让自己的背后长出光之翅膀。

    不过，为了收集这个地方的信息，爱丽丝还是选择了步行这种方式，飞行毕竟还是会漏掉很多的情报。

    周边的树木最矮的一个都有着七八米的高度，但爱丽丝从树皮的条纹上可以看出，这些树木之中很少有超过百年的，更不用千年的了。

    也就是说，这里的土壤非常的肥沃，非常适合植物的生长。

    从地面上抬头往天空看去，可以看到翼龙这一种生物，张开翅膀有十多米的长度，远远看上去就是一个庞然大物，不过在天空的领域之中，这些家伙就属于是最低层次的生物了。

    可以飞的东西，除了普通的小鸟，没有一个它打得过的，飞龙，巨龙，各种怪物和各种魔兽，都让它们活得战战兢兢的，只能靠捕捉地上的小型动物或者食腐来维持生活。

    “嗯？糟糕！”罗伊丝看着天空围绕着山峰旋转的翼龙，脸色一变，带着惊慌的表情往后看去，可怜巴巴的望着爱丽丝。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “哦？那个山峰就是你们部落的聚居地吗？那些欺软怕硬的翼龙围着那样转，是在等着吃腐肉吗？”

    脸上带着笑意，爱丽丝抬头仰望着罗伊丝的面孔，不发一言。

    罗伊丝咬了咬牙，不甘心的搓了搓手，然后猛地下定了决心。

    “大人，我罗伊丝，臣服于您，请您救救我们。”

    “哦？是我可不喜欢乘人之危哦。”爱丽丝背着手，向前走了几步，望着远处哪一桌山峰，笑道。

    “不不不，这并不是乘人之危，这是对拯救了部落的恩人的感谢。”罗伊丝猛地一咬牙，然后跪了下来，拜服在地面上。

    “是吗？那就带我去看一看吧。”话音刚落，爱丽丝整个人就漂浮了起来，罗伊丝见状，马上扇动着翅膀，一脸着急的飞在前面给爱丽丝带路。

    两句话之间，爱丽丝就和罗伊丝谈好了条件，只要爱丽丝能够拯救罗伊丝的部落，那么罗伊丝就臣服于爱丽丝。

    “不！”飞进了山峰之后，映入眼帘的画面让罗伊丝不敢置信，脸上留着泪水，用力一扇翅膀，疯狂的冲了过去。

    一直巨大的飞龙正在一个洞窟之中肆虐，它的脚下躺着五六个人形的尸体，鲜血把土地尽数染红，口中还叼着一个正在挣扎的人形生物，感觉到了爱丽丝和罗伊丝的接近，飞龙的脸上露出了一个人性化的笑容，在两人的面前，“撕拉”，向手撕牛肉一样，把那个人形生物给撕成了两半。

    染血的羽毛在天空之中飞舞，俊美的面孔上残留着恐惧的扭曲，双眼毫无光泽的仰望着天空，被飞龙叼着的一半身子还在微微抽搐，但生机已经从她的身上完全消失。

    飞龙，是巨龙的亚种，现在已经无法得知他们到底是巨龙和什么生物结合才产生这一种生物，在怪物种族等级之中，被和独眼巨人一样，放在了第六级的位置。

    飞龙有着许多品种，传说中，它的种类比巨龙还要多，因为他们并不像巨龙一样繁殖困难，每五年，一个雌性的飞龙可以怀孕一次，并且一次可以产下复数枚蛋，这导致它们的分布非常的广，在世界上的大多数地方都能找到他们的痕迹。他们的命名也有些讲究，有些以它生活的环境来命名，比如沙漠飞龙，草原飞龙，冰原飞龙等，有些又以他们的攻击方式来命名，比如火焰飞龙，毒液飞龙，冰霜飞龙等等。

    在爱丽丝眼前的这一只飞龙，有着如同霸王龙一样强壮的大腿下肢，翼龙一样的翅膀，前肢也长在翅膀上，细长的脖子让人想起了蟒蛇，嘴角边在滴落这鲜血，罗伊丝族人的鲜血。

    虽然它们没有继承到巨龙的龙鳞，但是那棕绿色的皮肤也不能小视，普通的弓箭和刀剑是无法对其造成伤害的，对于魔法，它也有着一定的抗性。

    “停下！”爱丽丝阻止了要上前搏命的罗伊丝，厉声喝道。

    “为什么……”飞到半空之中的罗伊丝，尽管脸上带着愤怒，带着仇恨，但仍然停止了前进的动作，因为爱丽丝的话语，罗伊丝从愤怒之中回过了神。“为什么……神灵啊，为何会这样，为何要降下如此的灾难给我们，我们做错了什么吗？”

    流着眼泪看着眼前的一地鲜血残肢，罗伊丝留着眼泪在质问着，部落里面除了罗伊丝以外，其他所有的鹰身女妖已经全部死亡，虽然还剩下没孵化的蛋，但是在这个危险的世界之中，仅仅凭借着罗伊丝一个人，是没有办法养活一个部落的，没有办法活下去的。

    “哎”爱丽丝在一旁默默的叹了一口气，没有继续安慰下去，因为飞龙发现了后面的爱丽丝，也许是感觉到两人之中实力最为强大的是后面的女性，它对着爱丽丝的方面，张开了大嘴。

    “哗”

    一道绿色的液体就从它的嘴中向着爱丽丝喷洒了过来，小车般粗细的绿色水柱眨眼的时间就来到了爱丽丝的面前。

    【护体神盾】

    千钧一发之际，爱丽丝抬起了手，放出了一个等人身高的石盾挡在了身前。

    两者接触的地方出现了白色的浓烟，还有“滋滋滋”的声音。

    三秒之后，水柱慢慢减小之后，露出了爱丽丝的浮在半空身子。

    差不多有三厘米厚度的石盾已经被腐蚀得千疮百孔了，后面的爱丽丝的身上，也被溅射到了一点点。

    黑色的丝袜，也被腐蚀出了一个一个圆形的小洞，露出了里面白皙的皮肤，感受着从小腿上传来的凉意，爱丽丝脸上也露出了凝重的神情。

    眼前这个对手和之前的都不一样，即使是认真起来，爱丽丝也没有十足的把握可以战胜它。

    “大人！”旁边的罗伊丝看到爱丽丝挡下了这一次攻击，脸上还带着惊骇的表情，飞了过来关心的问道。

    她知道单靠着自己的话，是没有办法报仇的，并且让部落延续下去，所以她把所有的希望都寄托在了爱丽丝这一个才认识不到几个小时的人身上。

    这就是那么的残酷，弱者只能依附于强者，不然等待的就是毁灭。

    而这个时候，罗伊丝除了爱丽丝，别无选择……
------------

第三十九章 遥远的战争

    (求收藏~求收藏~求收藏~)

    ――好像有点打不过的样子。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    从小腿上传来的凉飕飕的感觉让爱丽丝有一种回头就跑的冲动。

    如果单单只算逃跑的话，爱丽丝可是很有把握逃掉，但是正面硬干的话……

    爱丽丝想了想，是逃跑放弃罗伊丝这一个仅剩下一个鹰身女妖的部落呢，还是试一试能不能以小博大的干掉那只酸液飞龙呢？

    如果是三年前的爱丽丝，肯定转身就跑，但是现在，爱丽丝可是下定了决心做好了觉悟了，才不会干出那么逊的事情呢。

    爱丽丝还是选择了后者，把这只飞龙干掉。

    这个时候，爱丽丝也认出了眼前飞龙的品种，能够喷吐酸液的飞龙，就只有酸液飞龙一种了。

    原本看到现场全是血迹和残肢，没有烧焦没有腐蚀也没有冰冻的痕迹，爱丽丝还以为这是一只只能进行肉搏的高山飞龙呢，那是一种通常生活在高山附近的飞龙，以强大的近身肉搏能力著称。

    如果不是反应快一点，两者的距离又远一点的话，差点就着了它的道。

    看到自己的攻击没有一击杀掉对方，飞龙愣了愣，然后低声咆哮了一声，张开了翅膀卷起旋风，就飞了起来，向着爱丽丝的方向飞了过去。

    “你先离开，在这里你只会碍事。”爱丽丝对着罗伊丝吩咐道，然后拿着魔杖对着那只飞龙就甩出了一个【迟缓大法】。

    飞龙一个回旋，轻易的就躲过了爱丽丝的魔法，然后张开嘴，又是一口酸液。

    不过这次的攻击和上次的不同，如果上次的是酸液水柱的话，那么这一次只能算上是酸液飞弹了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    这些对爱丽丝有区别吗？只要命中了都是被化为渣渣的下场，都要集中精神来应付的攻击。

    面对这种情况，爱丽丝一挥魔杖，空中再度出现了石头制成的盾牌，不过这次的数量有五个。

    控制着其中四个在自己的身边环绕着，让一个迎上那颗酸液飞弹。

    出乎爱丽丝预料的是，一个石盾居然没有挡下那颗飞弹，轻易的击破了以后，继续向着爱丽丝飞了过来。

    让爱丽丝不得不指挥两个盾牌又迎了上去，才勉强挡下了。

    ――不好

    爱丽丝暗道了一声，脸色猛地一变，转过头就要去寻找飞龙。

    只专注于那一颗飞弹了，没有注意到飞龙已经从自己的视野之中完全消失。

    “头上！”

    爱丽丝指挥剩下的两个石盾向着头上迎了过去，然后取消了漂浮术，让身体自由落体的向下方落下，以期望躲过这次的攻击。

    “轰”

    果然是头上，两个石盾直接就被飞龙用蛮力给打爆，在空中变成了石头碎片散落了下来。

    落在了森林之中的爱丽丝，望着在天空上盘旋的飞龙，不爽的撇了撇嘴。

    如果加恩佐兄弟在的话，哪里还轮到它嚣张，不就是会飞吗！不就是仗着自己会飞吗！

    爱丽丝这个时候无比的怀念自己的两只独眼巨人仆从了，这就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了有打手的日子之后，重新变成一个人，就变得非常的不习惯了。

    飞龙这一种东西，在飞行生物之中，速度不是最快的，灵活度也不是最高的，攻击也不是最强的，防御更不是最厚的。

    但结合在一起就让人觉得恶心了，比它飞得快得打不过它，比它敏捷的破不开它龙皮的防御，攻击比它强的又追不上它，防御比它厚的，嗯，这个的话，飞龙就能远远的放风筝了。

    所以，没有压倒性的力量的话，飞龙这一种生物就是一个很麻烦的存在。

    摸着下巴，看着因为找不到爱丽丝而不断的往下喷洒着飞弹，把森林给破坏得露出一个一个大坑，一颗又一颗的高大的树木在酸液的腐蚀下，不甘的倒地。

    因为现在太阳已经快落山了，视野开始昏暗了下来，再加上密集的森林，从天空之中是非常难寻找到爱丽丝的身影，那只飞龙也只能这样的方式来试试能不能瞎猫碰到死耗子，打中爱丽丝，或者说把爱丽丝给逼出来。

    而爱丽丝则在考虑着，要不要把两个独眼巨人给调过来，不过思考了片刻，还是放弃了这个诱人的想法，先不说等他们来到这里，这飞龙是不是已经跑了，就说如果让他们过来的话，那些犀牛人怎么办？

    爱丽丝可不认为，凭借着那些妇孺幼崽，犀牛人能够在这个危机四伏还没有弄清楚所有情况的地方，完好无损的活到自己回去。

    爱丽丝现在所掌握的魔法，都打不中飞龙，如果让它飞走的话，不知道什么时候才能帮罗伊丝报仇。

    不帮她报仇的话，怎么能够收服她的心呢？

    嗯，还有一个最主要的理由，爱丽丝可不会说出来。

    那就是，不管怎么样，这只飞龙都是亚龙的一种，身上的材料还是能够值那么一点钱的。

    单凭这个理由，对于近乎破产的爱丽丝来说，就已经足够了，足够让爱丽丝冒险干死这只飞龙了。

    “嗯！”

    突然，天上盘旋的飞龙停下了喷吐酸液飞弹的动作，对着爱丽丝站立的地方就俯冲了下来，张开了还沾染着鲜血的血盆大口，对着爱丽丝的地方就是一个酸液水柱。

    爱丽丝直接漂浮在半空中躲开了飞龙的喷射，谁知道，那只飞龙居然就这样保持着喷吐酸液的姿势，甩动着脖子。

    随着它的嘴巴的移动，那根粗壮的绿色水柱也开始跟着移动，在地面上腐蚀出了一条蛇形的沟壑后，一直紧紧的跟着爱丽丝的身影不放。

    “可恶！”

    眼看着自己的移动速度比不上水柱的移动速度，就要被它给击中的时候，爱丽丝暗骂了一声，使用了【瞬间移动】

    直接从飞龙的视野之中消失。

    重新出现的爱丽丝，已经到了高空300米的地方，正好是在飞龙的上方。

    看着下面停止了喷吐，继续回复了回旋的姿态寻找着爱丽丝的飞龙，爱丽丝紧紧的皱起了眉头。

    刚才的【瞬间移动】已经是爱丽丝的压箱底的保命技能了，就算是有着一个半位面做后盾的爱丽丝，也只能一天使用一次，这个魔法的释放并不是和魔力的总量有关，而是和魔力载体所能够承受的程度有关。

    乘着飞龙没有发现的时候，在思考着是否有什么方法可以做到一击必杀。

    想了一想，爱丽丝还是摇了摇头，没有选择使用威力巨大的魔法，而是用出了……

    【迷雾重重】

    一种利用水汽制造出迷雾的魔法。

    白茫茫的雾气出现在了天空之中，把飞龙的身影和爱丽丝的身影都笼罩了进去，消失在一片白雾之中。
------------

第四十章 领地的建设

    “大人，就剩下这一点点了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”罗伊丝面带悲伤，伸手指了指中间鸟巢中的鹰身女妖蛋“按照往常的出生率的话，它们只有一半能够破开蛋壳来到这个世界上，而那一半之中也只有三分之一能活到成年。”

    “要多少年，你才能组成一个部落？”爱丽丝一边提出疑问，一边跨过了那一条小河，来到了鸟巢的近前，细细的打量着鹰身女妖的蛋。

    “也许要三年的时间，才能恢复到之前的规模，那是建立在没有损失的情况下，不过那是不可能的事情。”

    “那么，所有的蛋都保持存活呢？”

    “可以倒是可以，不过那样的话，那些勉强出生的家伙也不会活的太久的，身体弱小的家伙是没有生存的价值的。”

    “是吗。”爱丽丝摸着下巴思考着，在想着怎么样才能壮大这一个鹰身女妖的部落。

    这个世界上，最强的存在，都是神灵，而爱丽丝想要不被***，想要一直保持自由的话，那么也唯有成为神灵这一条唯一的道路，而作为一个普通的人类，成为神灵的途径也就只剩下一条了，利用信仰的力量来封神。

    所以，她需要信徒，亦或者说是可以为她提供信仰的存在，不管是死的还是活着的，只要能达到目的，爱丽丝都不会在意。

    她没有太多的金钱可以直接购买奴隶，就算都是妇孺幼崽的犀牛人部落，也需要三千的金币，这是爱丽丝很难承受的事情，所以最好的方法就是收复主位面已经存在的部落，把他们信仰的对象直接转成自己。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “如果我能够提供鹰身女妖的蛋的话，你能够孵化吗？这些外来的血脉会对以后的部落有什么影响吗？”想了一想，爱丽丝扭头向罗伊丝问道。

    “嗯……”面对爱丽丝的疑问，罗伊丝思考了一会，点了点头。“可以的，毕竟我们都是有着同一个祖先，这并不是什么大问题，孵化以后，它们也不会有遗传有什么记忆的，毕竟我们鹰身女妖的血统……”

    说到最后，罗伊丝脸上闪过一丝黯然，伸手往后扯了扯身后的羽翼。

    有些话语，就算罗伊丝没有说出来，爱丽丝也能够明白她的意思。

    “是吗，那么这样的话……”爱丽丝点了点头，明白了罗伊丝的意思，拿出交易符，直接就购买了三十枚鹰身女妖的蛋。

    本来还以为很昂贵的东西，谁知道居然才一金币一个，出乎了爱丽丝的预料。

    不过爱丽丝转念一想，其实也不奇怪，这毕竟只是蛋而已，而不是成年能够产生战斗力的鹰身女妖，在这个充满危险的世界之中，不能立刻转变为战斗力的东西，价格都并不是很昂贵，未来有着太多的不确定性了，不能保证现在活下去的东西，下一刻就有可能成为敌人的战利品。

    就算东西不贵，但爱丽丝也把刚才出售酸液飞龙所得到的货款给挥霍一空，刚到手的金币还没有捂热又换成了这三十颗鸟蛋。

    “谢……谢谢主人。”望着出现在面前的鸟蛋，罗伊丝一眼就认出那就是鹰身女妖的蛋，虽然部落不同，血脉也并不亲近，但是她仍然一眼就认了出来。

    望着爱丽丝的眼神中，已经从感谢变成了狂热，可能一开始被爱丽丝俘虏的时候，罗伊丝的心中还存在着不甘和怨恨的，但是在爱丽丝帮助她杀死了酸液飞龙，帮她的部落报了仇之后，心中就只剩下感激了，就算这些都是以她和她的部落的信仰为前提条件。

    现在，爱丽丝不但帮她们报了仇，还花金币去买来了三十枚蛋补充到自己的部落里面去，罗伊丝使用了部落传承的法术仔细的检查过了，这些蛋都是非常的健康的，每一枚都能够百分百的孵化出幼崽，也就是说，加上自己部落剩下的那些，罗伊丝的部落，在三个月后就能获得到四十多个新生儿，三年以后，这些新生儿就能进行产卵生蛋，十年之后，自己的部落就能发展成为一个有着超过百名成年鹰身女妖的大部落了。

    这就让罗伊丝对爱丽丝的感激更上了一层楼，在加上之前爱丽丝战胜杀死酸液飞龙的战绩，这就让她更加的崇拜。

    当然，最后的那个是因为罗伊丝没有具体看到战斗的情况，而在脑海之中把爱丽丝的实力强行拔高，自行脑补的缘故。

    “好了，你的任务现在开始，就是好好照顾那些小家伙们，捕食的事情也不用你操心了，以后会有人拿食物来给你的，我会吩咐卢米恩把食物分你一份的。”爱丽丝对罗伊丝吩咐了几句，就向外走去。

    来到出口之后，爱丽丝吩咐加恩科留在这里，守护着这个洞穴，不要让类似飞龙一样危险的生物靠近，毕竟里面可是有着爱丽丝重金投资的鹰身女妖的部落，如果因为一时的不注意而又让一只飞龙什么的进去，那真的是血本无归了。

    加恩科挥舞着狼牙棒，拍着胸部一口答应了下来。

    有了加恩科的保证，爱丽丝也就可以放心的从山上下来了，有加恩科在，就算是巨龙来了，它也能过个几招，如果那只巨龙大意的话，也不是没有战胜的希望，再怎么说他都是独眼巨人的血脉后裔。

    爱丽丝回到了临时营地的时候，让卢米恩和加恩佐等人收拾一下，准备更换营地。

    在爱丽丝的设想之中，准备是把城市建立在那个洞穴之中，只要稍微扩建一下就可以了，然后制成两个出口，一个就是按照原来的途径，从山峰上的那个洞窟那里，给能够飞行的种族进行使用，而另外一个，开在了山脚下，给无法飞行的种族使用，比如现在在爱丽丝手下的犀牛人。

    回到营地的时候，那两只恐龙的皮总算是完整的解剖了下来，卖出去后，收货了二十金币。

    这二十个金币，爱丽丝另有打算，不打算再去买鹰身女妖的蛋了，毕竟现在只是开头阶段，花钱的地方还有很多，不能把所有的资本都压在渔上，也要考虑购买一点鱼来应付现在的生活才行。

    别人都说授人与鱼不如授人与鱼，但是爱丽丝却认为，如果一开始没有鱼吃的话，在学会渔之前，那人就已经饿死了啊。

    在山脚下，找了一个比较平坦，离水源地又比较近的地方作为犀牛人的营地，让犀牛人进行营地的搭建工作，还有修建一些简陋的防御措施，至少栅栏这样简单的东西，它们还是可以自己完成的。爱丽丝把加恩佐派了出去，把周围的食肉动物和危险给清理一下，而自己则留在营地之中指挥着犀牛人的工作。

    罗伊丝也有着照顾那些鹰身女妖蛋的任务，那些蛋如果没有人照顾的话，能有十分之一可以孵化就谢天谢地了，而且其中还有有几颗孵化快的蛋，看情况可能这个月底就能孵化出小宝宝了，所以还要做好一些应对新生儿的准备。
------------

第四十一章 战前的安排

    爱丽丝一个人，来到了罗伊丝的那个洞穴之中，感受了一下呆在营地之中的独眼巨人的位置，对着山体之中的岩石就是一个【化石为泥】。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    用魔法把坚硬的石头都变成了泥土，在对泥土进行移动，一边这样向前进行着移动。这个通道大概有十米宽，二十米高，这是为了照顾两个独眼巨人才这样安排。

    通道的每过五米的地方，爱丽丝都会把泥土用【化泥卫石】的魔法，再度变成了石头，用这些石头做成了一根一根的石柱子，来防止山体的坍塌。

    魔法的力量，在这一刻表露无遗，太阳下山之前，爱丽丝就制造好了从山体的洞窟之中到犀牛人营地的地方的路径，顺便在那里给自己建造了一个石头制作而成的小屋子，作为暂时居住的地方，等以后城市发展起来了，在建立一个好一点的住所。

    她没有给巨人们建造房子，因为他们习惯居住在洞穴之中，所以爱丽丝在洞穴的深处又挖了一个小一点的洞窟来作为两个巨人的家。

    罗伊丝因为要照顾那些蛋，还是继续在那个广场上的大鸟巢里面，拒绝了爱丽丝建造一个房子给她的好意。

    吃了一顿并不算美味的烧烤之后，望着天空的月亮，爱丽丝陷入了沉思之中。

    三年的期限准备到了，下一周的周一就是三年前的所谓的那个系统的所规定的期限了，存活三年这个任务，还有几天的时间就可以完成了。

    ――三年之中，除了在毕业考试还有昨天的那一场战斗之中出现了生命危险以外，并没有遇到什么惊险的事情，更不用说出现生命危险了，那么它所提到的要我生存三年到底是考验呢，还是一个预告呢？

    爱丽丝对于那个所谓任务，到现在还是一筹莫展，完全没有任何情报可以分析，这几天是否会出现危险呢？所谓的会对爱丽丝的生命造成威胁的危险又是什么样的东西呢？这个系统是否可以相信呢？所产生的危险，是对现在爱丽丝在主位面的这个身体产生危险呢，还是对自己的半位面产生产生危险呢？各种各样的问题充斥在脑海之中，不过没有一个是能够让爱丽丝想明白，理清思路的。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    不过，就算是从魔法学校毕业，把半个学校图书馆的书籍都记在了脑海之中的爱丽丝，也从来没有听说过，从来没有看到过，也没有从只言片语之中找到过，三年之前那样的景象，那一种冻结了时间冻结了空间，事后除了爱丽丝无人发觉的情况，不过，爱丽丝也已经有了些许的猜测，就等下一次那一个所谓的系统出现来给她进行验证了。

    为了可以活下去，或者说为了可以自由的活下去，爱丽丝才会那迫切的需要力量，而成为神灵就是获取力量的一种方式。

    在爱丽丝想法之中，一切皆可腐朽，唯知识和力量永存。

    力量啊力量啊，不管几天后到底会发生什么，是不是有危险会出现，选择增强自己实力的选项永远都不会错误就是了。

    本来来对之前脑海中的想法而心存疑虑，现在思考了之后，爱丽丝还是下定了决心了。

    走到了，准备建造山内城市的地方，爱丽丝望着那一块空旷出来的地方。

    这里已经和昨天相比，已经有了非常大的变化，上面的泥土纷纷被爱丽丝给掏空，让整个洞穴的高度往上拔高了十多米。

    这并不是一个有什么技术含量的工作，只是几个【化泥为石】，上面的那些石头就变成了泥土掉落了下来。然后让一个独眼巨人从开阔出来的通道中，把这些泥土给运出去，一个早上的时间就完成了这一个工作。洞窟的长宽也扩建了许多，用的也是这样的原理。

    还有山峰，爱丽丝可是想把山峰给全部给弄蹋，让这座城市可以看得到天空，到时候在里面建造许多魔法塔，还有以后这里还会生活着各种各样的能够飞行的种族。最主要的是，不管怎么说，没有阳光的照射，没有雨水的补充，都是不行的。没有阳光，那么植物就无法生存，没有阳光也代表着有很多生物无法在这个城市之中长久的生活下去，而没有植物的话，也就代表着食物需要从外面运过来，进行储存。如果别人封锁了这里的所有通道，封锁了空间，没有水，没有食物，看不到阳光，这个城市就没有办法长时间的进行防御。

    爱丽丝可是想打造一个主城来进行封神的，在这样一件事情上，是不能有些许的马虎的。

    地下的方面，最好可以在下面在弄一个附属的地下城来对上面的主城进行支援，所以下面的居民就最好是那些可以在地下长时间生存的种族，比如地底人，比如矮人，侏儒，亦或者――亡灵！

    作为一个巫妖，亡灵就是最优秀的属下，他们服从命令，不会疲倦，不用休息，不会恐惧，不会疼痛，同时，也容易制造。

    爱丽丝在三年之前，曾经得到过一本《赫卡忒之书》，上面记载了许许多多的神秘和技术，经过三年的研究，爱丽丝也仅仅能够使用里面的一部分的内容而已。

    赫卡忒是夜之女神之一的代表星光璀璨之夜的阿斯忒瑞亚同破坏神珀耳塞斯所生的女儿，是掌管幽灵和魔法的女神，是妖术、魔女、魔咒和女巫的守护女神，她也被称之为冥月之女神。

    爱丽丝的那一个把自己的灵魂和半位面结合起来，来达到永生不死的目的的技术，就是从那一本书上所记载的关于巫妖转换的技术那里得到的灵感而形成的一个变种法术。

    同时，爱丽丝也从那把书籍上，得到了关于亡灵的制造技术和培育技术。

    爱丽丝吩咐好其他人各自做好各自的事情以后，就一个人隐秘的来到了洞窟的地底下，那是之前特意做好的一条通往地底的隧道。

    这一条隧道是从山中间一直通往地底中的，原本爱丽丝开凿这一条隧道是为了确认这座山是否是火山，如果是火山的话，那就非常的不适合建造城市了。

    谁也不想自己花大时间建造出来的城市被敌人随便的一个【地震术】而引发火山喷发给直接毁灭掉。
------------

第四十二章 寒冰的侵袭

    爱丽丝只是从赫卡忒那里获取了知识而已，并没有侍奉她，信仰她的想法。[八零电子书wWw.80txt.com]

    而且，那一本书留传非常广，是爱丽丝花了真金白银给买回来的，也并没有欠什么的人情，也不存在什么的特意安排。

    更不用说了，爱丽丝可是想要封神的人，怎么可能跑去给别人当小妹，去抱那一个还不算粗的大腿呢。

    走到通道最深处的尽头，已经是在海拔以下的地底了，那是一个并不比扩建之前的洞窟大多少的一个洞穴，爱丽丝打算暂时在这里弄一个地下城，之后在搬入到半位面之中。

    反正爱丽丝现在的这一个形态和亡灵非常的接近，也不会收到什么负面的影响。在这个世界上，各个神系都有着自己的死神，它们都有着亡灵作为收下来帮助处理各种各样的事物，就连在奥林匹斯神系之中，也不缺乏由亡灵封神的例子。

    而在更遥远的尼罗河神系，它们那里的普通民众更是崇拜着亡灵，会把人的尸体在死后特意的制作成为亡灵中的一种――木乃伊。

    所以，现在这一个时代的亡灵这一种东西并不是什么被人喊打喊杀的存在，反而在各个地方都有人对它们进行着崇拜，期望死后可以变成它们之中的一部分。

    爱丽丝一挥手，就把储存在半位面的三个骨架给取了出来，一下子就把整个地整个空间给全部占满。从骨架上看，可以看出这两个骨架是来源于恐龙类的生物，另外一副是来自亚龙。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>同时，它们的骨架上还有着没有剥离干净的血液和红色的残骸。

    这是三个就是之前爱丽丝来到这里所杀掉了三个生物的骨架了，一只雷龙，一只霸王龙，还有一只亚龙种的酸液飞龙。

    这三个骨架人如果卖出去的话，也是能卖到几十金币的价格。就连两只树精也向爱丽丝开口讨要，她们希望能够把这些东西埋在它们的树根下，作为养分提供给那两颗巨大的橡树。

    不过，这些都被爱丽丝所拒绝。

    从口袋中取出了三枚散发着灰色雾气的石头，这些是死灵石，是放置在墓地的石头，经过长年累月的熏陶，沾染上了不俗的亡灵气息。

    就算是这样，这三枚石头也花费了三十金币，没有看错，就是三十金币，抵得上三十颗鹰身女巫蛋的价格了，明明在大城市之中算得上是随处可见的石头。

    把三个石头埋在了三个骨架的下面，然后用泥土把骨架也埋成了三个小土堆，这还没算完，以后还要不断的往这里运输生物的骨架这样一类带着亡灵能量的东西，没有上限的投入，让这里的亡灵能量越来越浓郁，让这些骨架不断的遭受这些死亡气息的冲刷和侵蚀之后，这些骨架就会变成亡灵生物，而这里也会变成一个死亡之地，变成一个类似于冥界的地方，也就是说，爱丽丝的目的培育出一块地上冥土。

    同时，这里的骨架也会变成骷髅类型的亡灵生物，人类的骷髅会变成骷髅兵，龙类的骷髅会变成骨龙，而巫师的骷髅的话，有可能会变成尸巫，那是一种仅仅只是有着生前一小段记忆的亡灵生物，也能够施法少数的魔法，但是却完全不能和巫妖进行比较。

    爱丽丝的动作还没有结束，弄好了三个小土堆之后，她又从半位面之中拿出了几个装着绿油油液体的木桶，用来的提起木桶把里面的液体倾倒在了土堆上面，液体碰到土堆散发出了难闻的味道，土堆上还出现了被腐蚀的白烟。

    这些都是那条酸液飞龙身上的龙血，是一种用途非常广泛的材料。爱丽丝没有卖掉它们就是为了在这个地方使用，为的就是让这里的土壤沾染上龙的气息，哪怕是一点点都好，都能够让以后在这里转换出生的骷髅们带上一点龙类的能力，比如龙威，比如龙类的抗魔性，就算这些都没有，也可以让它们带上一点抗腐蚀的能力。

    而且，长年累月之下，这里还可能会诞生幽灵，怨灵之类的灵体生物，那些都是非常不错的战力。

    如果可以的话，爱丽丝其实最想要做的就是直接打开冥府的大门，直接就把冥府的气息给传递过来。

    但是，爱丽丝不敢啊，完全不敢啊，冥府可是有着看门狗的存在，刚打开大门，一只巨大的狗头就会伸出来把爱丽丝吃掉了，就算是逃过了看守冥府大门看门狗的攻击，也会被各种各样的死神，冥神给注意到，这都是爱丽丝一直想要避免的。

    爱丽丝想要获得力量就是为了避免这些，如果为了获得力量而让这些发生的话，那就是本末倒置了。

    看了看已经开始往四周散发出死亡气息的三个小土堆，爱丽丝满意的点了点头，这三具骨架就算是要真正的转变成亡灵，也需要以年为单位的时间，不过她也不在意，以后会不断的往这里运送骨架之类的东西的，通过特殊的处理，完全可以加重这里的亡灵气息的浓度，可以加快转换的速度，反正食肉的家伙们，每天都会产生大量的骨头，扔掉也是浪费，放在这里正好是废物利用。

    最好的选择其实不是自己从无到有的建立一个这样的地上冥府，这样的建造实在是太过花费金钱和时间了，能够进行产出，获得效益的时候，都不知道是什么时候了。可以的话，最好的就是直接找一个战场，或者古战场，亦或者现成墓地，那里有着数量众多的尸骸，亡灵的气息也非常的浓厚，可以轻松的进行转换。

    可惜的是，在这样荒山野外，没有人烟的地区，怎么可能会有那些东西啊，有那些东西的地方都是靠近人类居住的地方，是现在的爱丽丝避恐不及的地方呢。

    布置好这里的一切，爱丽丝满意的看了看，拿出手巾擦了擦手，亡灵地下城的建造，已经迈出了成功而坚实的第一步。

    离开了这个变得阴森的地方，爱丽丝来到了犀牛人在外面建立的营地，也是时候对卢米恩他们进行一点安排了，还有罗伊丝那边，爱丽丝也有一些话要说。

    毕竟，现在离那一个系统的所谓的期限，已经没有几天的时间了，少女已经产生了一种不祥的预感，没有任何的预兆，但是爱丽丝就是有这一种感觉。
------------

第四十三章 殃及的池鱼

    （求收藏~）

    “罗伊丝，你就呆在这里几天，哪里都不要去。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    爱丽丝来到了大鸟巢前，望着里面温柔的抚摸着一颗鸟蛋的罗伊丝开口道。

    “哎？大人？”沉迷在自己世界之中的罗伊丝，突然听到了爱丽丝的声音，猛的惊醒了过来。她慌慌张张而不失温柔的把手中的鸟蛋给放了下来，然后向着爱丽丝行了一个礼。

    “哎？大人，你说什么？”还半跪在地上的罗伊丝猛的抬起了头，这个时候她想起爱丽丝刚才到底说了什么。

    “大人，为什么？”罗伊丝两眼汪汪的望了过来，就好像是被主人抛弃的小狗狗一样，让人充满了怜意。

    “可能有敌人会来这里对我进行攻击，所以你就不要出去了，在那之前我会把通道都关闭，然后给你留下充足的食物的，饮水的话，有地下河也没有关系，我胜利的话，我会回来找你的。不过，如果我失败了的话，你就……”

    罗伊丝没等爱丽丝把剩下的话语说出口，就猛的打断了她的话。如果这是平时的话，罗伊丝是不会干出这样的事情的，爱丽丝是她的大恩人，也是她的主人，她是不会做出这样的没有礼貌的事情的。

    不过现在，罗伊丝听到了爱丽丝的话语，一时之间无法抑制住内心中的感情。

    “大人！这怎么可以呢，大人在外面战斗，我怎么能够在这里呢，请让我追随你，哪怕是我这微不足道的力量，也请带上我吧。”

    “不，罗伊丝，你还是留在这里，你不用照看你的蛋了吗？”说道这里，爱丽丝指了指罗伊丝身边的鹰身女妖蛋。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “不，大人，这些都是你赐予的，如果没有你的话，不管是我，还是它们都早已经死去。大人失败的话，不管是我，还是那些蛋，也没有存活在这个世界的价值了。”

    听到爱丽丝的话语，罗伊丝更加激动了起来，这让爱丽丝既感动又无奈。

    “罗伊丝，你还认我这个大人的话，那么就听从我的命令！”无奈之下，爱丽丝也只好用严厉的口气对她命令道。

    望着她那带着不甘而又决绝的表情，爱丽丝知道，如果自己真的失败的话，她会疯狂的为自己报仇的。

    “罗伊丝，到时候我会让那些犀牛人也来到这里。你们的任务只有一个，等我回来。就算失败了，我也不会死亡的，你们只要乖乖听话在这里等着就好了。”想了一想，爱丽丝还是给她透了个底，脸上严厉的表情也变得柔和。

    “大人。我……我了解了。”听到爱丽丝这样说，罗伊丝不甘的应答了下来，不过字里行间还是充斥着一种不相信，她认为这只是爱丽丝安慰她才会说出这样的话语。

    这之后，爱丽丝又把犀牛人的部落给安排了进来，知道爱丽丝安排的卢米恩带着惶恐不安的表情，带着他的族人们拖着食物还有一些生活用品，来到了这个地方，他们将在这里度过许久的岁月，一直到爱丽丝的回归。

    雌性的犀牛人们怀抱着幼崽们，在黑暗之中瑟瑟的颤抖着身子，尽管有着充足的食物和饮水，但是这样的昏暗的环境还有对未来的不确定，也让她们的内心充满了恐惧。

    幼崽们可能也是感受到了大人们心中的不安，不约而同的发出了嚎啕的哭声，让洞窟之中更显几分悲伤。

    当魔法把最后一丝光芒截断的时候，泥土把两者隔断成了两个世界。

    走在了森林之中的爱丽丝，抬首望着天空中的星空，不知道是不是她的幸运，今晚正好是无月之夜。

    微风吹拂在脸上，天空上是厚厚的乌云，只能通过些许缝隙看到后面的星光。

    爱丽丝开始怀念了之前的生活了，不管是上学之前，悠闲得什么都不想每天只考虑晚餐吃什么，第二天玩什么的生活，还是上了魔法学校之后，只用看书学习的生活。

    不管是吃饭还是日常的问题，爱丽丝都能让学校中的仆从来解决，自己只需要一心一意的看书就好了。

    后悔吗？后悔进入了这个世界，为了生存而不得不放弃安乐生活的作法？

    ――也许有一点吧，不过只要变强了，那些日子总会回归的。

    ――只要让自己强大起来，那么不管是什么样的生活，都能够选择

    ――弱者，是没有选择的权利的

    感受着从海边吹来的带着海里特有的海腥味的清风，爱丽丝整理了一下身上的衣服。

    “加恩科，加恩佐，你们有后悔吗？如果我不是你们的主人的话，你们就不会遇到这样的情况。”

    眼睛紧紧的望着从视野最远处出现的异变，爱丽丝拿出一把梳子一边梳着头发，一边对身后的两个巨人发出了疑问。

    “大人，没有什么后悔不后悔的，一切都是命运的抉择……”

    “大人，您是一个好人，跟着您这样的好人，我和哥哥很开心。”

    “哈。”听到这样的话语，明明应该是开心的事情，但是爱丽丝这个时候只能扯出一个比哭还要难看的笑容。

    这一次，就算是自己死掉了，也能在半位面里面获得重生，但是两个独眼巨人死掉了就是真正的死掉了。

    它们并不知道爱丽丝有着这样的后手，但是它们还是义无反顾的跟着爱丽丝过来了，只是认识了几天，就为了所谓的新主人献上了一切。

    “啊，那么，赢了就好了啊！”

    “这两个东西，给我好好带上啊。”

    “可别死了啊！”

    从空气中，出现了两个一模一样的东西。

    那是两个银光闪闪的头盔，里面掺有秘银，对魔法有着一定的抵抗作用。同时，它的前面还有金刚石做了一个可以放下来的面罩，能够抵御任何射向面部的攻击，透明的面罩也不会对影响到独眼巨人的视觉。

    这个东西，是爱丽丝为了两个独眼巨人而特别买的，消耗掉了身上所有的金币，也就是说，现在爱丽丝身上一枚金币都没有了，如果这具身体死掉，回到了半位面之中，也没有足够的金币去买材料来做一个新的身体。

    用秘银所制造的头盔主体，是为了防止别人对独眼巨人施放控制类的魔法，而前面的透明的金刚石，则是为了保护它们身上最为脆弱的地方，也就是它们的眼睛。

    天边出现了蓝色的冰晶，然后沿着天空开始往上蔓延，把北面的天空和群星们都笼罩了进去，从地上看，光芒被遮挡住了，一片的朦朦胧胧。
------------

第四十四章 凡人的挣扎

    （求收藏）

    白色的物体从天上翩然而至，密密麻麻的布满了整个天际。txt全集下载www.80txt.com

    那是雪，鹅毛大雪，只有在冬天的时候才会出现的东西。

    不只是主位面出现了异常，就连虚空之中的世界树也发生了变化。

    之前说过，爱丽丝的半位面现在是停留在世界树的叶片叶子之上，而世界树上面有九个巨大的光球在停留着，那是九个大型的位面，最耀眼的一个位面就是统治着这一片领域的阿萨神族的神域，上面停留着比两个手的手指的数量还要多的神国，名为阿斯加德。

    而这个时候，一直散发着金光的阿斯加德这个时候却变得黯淡无光，一股蓝色的洪流从旁边的世界，名为约顿海姆的大位面中向着阿斯加德涌了过来。

    约顿海姆是冰霜巨人们所居住的地方，它们拥有和阿萨神族同一个起源，都是从同一个地方诞生，不过，两者却是死敌，恨不得对方全部死去的死敌。

    蓝色的洪水冲向了那一个变得略微黯淡的金色世界，然后被上面的金光所阻挡，两者就这样僵持了下来，不过这一个僵持没有持续太长的时间，蓝色的能力猛的壮大了起来，一下子就冲破了金光所组成的防御，向着阿斯加德冲刷而去，把原本散发着金光的世界给染成了晶莹剔透的蓝色。

    从阿斯加德开始，蓝色的能量开始向四周蔓延开来，另外依附在世界树上的七个位面也被蓝色的洪流开始侵蚀。

    更不用说下面的那些半位面了。

    虚空之中本不应该存在寒冷这样的东西，也不应该会被冻结，但是这个时候，身为半位面的爱丽丝却感觉到了一股寒意，这一股寒意也通过了灵魂之间的联系，被身在主位面的爱丽丝所感应到。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “不好！加恩佐，加恩科，快来！”望着眼前大变的星空，还没搞清楚到底是怎么的一回事，半位面那边就传来了信息。

    脸色大变的爱丽丝来不及细说，马上召唤出【时空之门】就招手让两个独眼巨人赶快跟上。

    来到了半位面之中，爱丽丝发现整个半位面居然也在下着雪，晶莹的雪花一下子就在土地上铺满了厚厚的一层，让整个世界都充满了寒冷。

    直接走进来的爱丽丝被这一股寒冷给打的措不及防，身上只穿着应付夏天的衣服，温度一下子转变过来，寒冷透过肌肤传递到身体中，让爱丽丝狠狠的打了两个冷颤。而不远处两棵橡树这个时候也被冰雪所覆盖，树精们正使出浑身的力气来清理那些冰雪。

    不得已，爱丽丝对着自己和那两棵树，施放了一个【抵抗寒冷】的魔法，来把身上的寒意驱散。但是身上的雪还是要人为的清理。

    左右望去，两个独眼巨人完全就没有影响，仍然一脸的精神奕奕。

    “这个是……”爱丽丝望着远处在世界书上肆虐的蓝色洪流，凝重的表情出现在了她的脸上。

    没有任何的东西可以抵挡蓝色洪流的侵蚀，另外的七个大型的位面也一个又一个的被染成了蓝色。

    不过就算是这样，它们仍然没有屈服，还在进行着抵抗。

    一开始沦陷的阿斯加德这个时候不停的有爆炸的光效出现，金色的光芒零零星星的对抗着蓝色的洪流，一时之间没有被熄灭，那些应该是生活在其中的神灵和蓝色洪流对抗所发出的战斗余波，不过在爱丽丝的眼中看来，神灵们的落败也只是时间的问题而已，因为比起凝聚成洪流的蓝色而言，它们就是一团各自为战的散沙。

    另外的七个世界也不甘就着被蓝色的洪流给吞没，各自的进行着反抗。

    一颗黑色散发着死亡气息的世界，灰色的浓烟肆意的飘散着，和蓝色的能量在缓慢的僵持着，不，应该说是在艰难的抵抗着，爱丽丝离得太远看不清楚，不过还是可以感觉的到，蓝色的洪流正在占据着上风。

    “真是糟糕透了。”爱丽丝苦恼的饶了饶头，只要那些大型的位面被完全占据，那么就是自己这些小型的半位面遭殃的时候了。

    如果可以的话，爱丽丝真想把自己的半位面从这里移开，来躲避这一场莫名的灾难。

    可惜的是，这只是一种妄想，在世界树的吸引力之下，凭借着现在爱丽丝的力量，是无法让半位面进行移动的，就连爱丽丝的命匣，半位面的核心，都没有办法带着离开这个地方。

    所以说只能死守了，不管怎么样，半位面已经是爱丽丝最重要的一个东西了，失去了半位面的爱丽丝只有死亡一途。

    可是这个时候的爱丽丝心里却充满了疑惑。

    那个所谓的系统，在三年之前就能够遇见了爱丽丝会遇到了这样的危机吗？三年之前就能够知道爱丽丝会获得一个半位面，并且把半位面的核心做成命匣，还把半位面移到这里吗？

    不过，现在可不是想这些的时候，那些冲击在大型位面上的蓝色洪流，遇到了抵抗之后，会被打散，大部分会继续会和在一起再度发起冲锋，而有一小部分则会变成点点的蓝色雨滴向着爱丽丝这边一群半位面掉落下来。

    爱丽丝的半位面所在的地方是世界树的树枝比较密集的地方，上面有着大大小小数不清的半位面依托，平时这些半位面都是用魔法掩盖起来，上面有着各种各样的法阵来隐藏，来防止别人的窥伺。

    这个时候，这些隐藏起来的半位面陆陆续续的都露出了里面的真面目，在这一波危机之下。

    而爱丽丝也看清楚了那些蓝色的东西到底是一个什么样的东西，能够压着阿萨神族来打，还有余力去攻击其他的七个大型大型位面。

    那是有着十多米身高的大型生物，长着类似人类的外表，脸上还带着畅快的笑容。

    “霜巨人吗……”

    望着这些脸上带着残酷而嗜血的笑容，拖着巨大无比的身体，从虚空中向着这边袭来的霜巨人，爱丽丝的口中充满了苦涩的味道。

    就算只有十多米的身高，一看就知道都是些血统稀薄的家伙，和加恩佐兄弟差不多大小。

    别看独眼巨人和霜巨人都带着巨人两个字就以为它们的实力都差不多，论战斗力来说的话，独眼巨人还比霜巨人高一截。

    但是……

    它们如雨一般落下。
------------

第四十五章 霜巨人的肆虐

    （求收藏~）

    “哈哈哈哈!”口中发出狂笑的咆哮，霜巨人带着嗜血的笑容，迈开步子就向着远处的魔法塔走去。txt全集下载www.80txt.com

    巨大的体重踩在地上，踩出深浅不一的大坑，还发出轰隆隆的声音，让整个大地都轻微的震动了起来。

    最先和它接触的是天空之上的乌云，他们不断的变换着形状，最后变换成围绕着霜巨人开始旋转了起来，那些乌云根本就是石像鬼，能够一个就毁灭掉一队全副武装的人类队伍的怪物。

    由于数量实在太多了，在加上它们黑色的外表，远远看上去就像是一团遮天蔽日的乌云一般，密集恐惧者只要看上一眼，可能就会直接的眩晕了过去。

    普通的石像鬼是有着灰色的外表的，使用的是岩石来制作而成。而这些有着黑色的外表，可不是普通的石像鬼，它们是使用了更为珍贵的黑曜石为原料来制作而成的黑曜石石像鬼，因为是黑曜石来制作，所以成本大为上升，每个黑曜石石像鬼的价格是普通石像鬼的十倍，如果是对付能够施法的敌人的话，它的战斗力也是普通石像鬼的十倍以上。

    正是因为是黑曜石制作而成的，它们身上有着不俗的对抗魔法的能力，弱一点的魔法对他们不起效果，而强大的魔法也会被他们的身躯削弱。

    不过它们还是有着局限的地方，那就是它们并不会魔法，也没有远程攻击的手段，攻击的时候只能凭借石头制作的身体去和敌人贴身战斗，就算是身体是黑曜石制作而成的，其实本质也还是石头，所以它们身体的强度也就是石头的那一个水平而已。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    霜巨人面对着这样的攻击，不得已停下了继续前进的脚步，它站在大地上，因为疯狂而显得扭曲丑恶的面孔这个时候对着乌云的方向，深深的吸了一口气，空气形成了旋风被他吸入了体内。

    随后，它周围的蓝色雾气就开始暴动了起来，如同是在油锅之中滴下了一滴水一样的，整个炸裂了起来。

    围绕着霜巨人，那些炸裂的浓雾旋转了起来，随着它们的旋转，空气开始流动，风也开始出现了，随后体型越来越大，速度也越来越快，最后形成一个巨大的蓝色龙卷风围绕着霜巨人不停的旋转着，他狰狞一笑，抬起手指了指半位面中心处的魔法塔。

    夹杂着风雪的龙卷风这个时候成为他最强的矛，也是最强的盾，周围的一切，不管是地上的小草石头，还是树木花朵，都被卷了起来，混进了龙卷风之中，而后被粉碎成尘埃的大小后再被从龙卷风的上空吐出。

    而要攻击到霜巨人，就要击破掉这一个龙卷风，但是这又谈何容易呢，远处的魔法塔上散发的光辉忽闪忽灭一看就知道现在还没有完全得到回复，而刚才全力之下都不能让霜巨人的脚步停顿哪怕是一秒，那么现在这种样子又能给它造成什么麻烦呢。

    乌云开始向前推进，对着那一个夹杂着暴风雪的龙卷风开始推进。

    越是接近那个龙卷风，风力越是强大，温度也越是降低。锋利的锋刃随着龙卷风的旋转不断的往四面八方发射着，不时有躲避不及的黑曜石石像鬼身上被刮出一道道裂缝，还有一些被几道风刃同时打中的，直接就在天空中解体成一堆黑曜石，掉落在地上。

    风刃只是开胃菜，等接近龙卷风的中心，冰霜接踵而至。

    无数靠近了龙卷风的黑曜石石像鬼保持着飞行的姿势，就这样从天空上掉落了下来，从高空掉落下来的石象们在重力的作用下，无一幸存的全部变成了碎块。

    仔细看去，那些石像鬼却是被低温给冻结成了一座一座栩栩如生的冰雕，就算有些凭借着力量大破的冰封，也仍然逃避不了掉落摔碎的命运。它们能够撕碎身上的冰封，但是却没有办法撕碎冻结在身后翅膀上的冰晶，被冰封的翅膀影响了魔力的传输，使得他们无法控制住用来飞行的翅膀，一群群的石像鬼就如同下饺子一样，连龙卷风的边都没有碰到，堕落在地上摔得粉碎，变成了一座有一座的黑曜石小山。

    就算是这样损失惨重，它们仍然没有改变策略，还是这样硬碰硬的前仆后继的向着霜巨人扑过去，没有一个退后，也没有一个迟疑，他们的主人需要他们这样做，唯一的目的就是为了争取时间。

    严格上来讲，它们并不能算得上是生物，而是一种有着简单智能的道具而已，所以不会感到恐惧，不会感到害怕，也更谈不上痛苦了，就算是全军覆没，他们也不会有一丝一毫的迟疑。

    它们黑曜石的身躯这个时候反而成了累赘，石头制成的身躯这个时候带来的也是过于沉重的体重，在风刃和低温冻结的攻击下，它们就成了靶子一样，可以抵抗魔法的身躯抵抗不了风刃的密集切割，也抵挡不了低温的冻结。

    连霜巨人的边都没有碰到，黑曜石的石像鬼们就都变成了地上的一座座黑曜石堆，遮天蔽日的乌云渐渐消散，让天空为之一清。

    这个时候，地上的部队也来到了霜巨人龙卷风的范围，那些是被称为兽人的物种，和人类一样有着四肢，两脚站立，不过却有着绿色的皮肤，长出嘴巴的两根獠牙，他们身上穿着皮甲，手中拿着铁锤，狼牙棒之类的重型钝器，没有一个兽人拿着盾牌，他们从来没有防御的习惯。面对着宛若天灾的霜巨人，他们没有畏惧，就这样疯狂的汇成一股绿色的浪潮向着霜巨人发起了冲锋。

    在兽人队伍的后面，有着几个身上穿在兽皮衣服，脸上画着各种颜色的花纹，头上戴着用不知名的鸟类的羽毛做成的头饰。

    它们满脸都是皱纹，代表着它们的年纪并不小了，而从旁边那些望向它们兽人脸上的崇拜之色来看，它们的地位也应该不低。

    萨满，就是他们的职业，是大部分兽人部落中都会出现的施法者，比起巫师来说，他们也有着他们特有的优点。

    在部落之中，他们负责祈祷，祭祀，医药还有施法的职责，部落内的地位，也仅仅只在首领之下。
------------

第四十六章 愚蠢的敌人

    面对着在半位面之中肆虐的霜巨人，兽人们并没有畏惧，或者说，他们知道，畏惧在这个时候并不能起什么作用，身后的萨满使得他们能够鼓起勇气对比自己强大敌人发起冲锋，而且，他们坚信，等半位面的主人出手，敌人就会土崩瓦解，自己一定会获得胜利。qiushu.cc [天火大道]

    每一个兽人萨满的手上都拿着一根木杖，这是魔杖的一种，和爱丽丝手里的那根小树枝可不能相提并论，这个是真正的，能够加强巫师实力的魔杖。魔杖的下方挂着各种各样的小饰品，都是一些野兽的牙齿还有头发之类的东西，中间的地方用厚厚的皮毛给包裹着，那些应该是丧命在他们部落手中的强者的头皮。它们认为，把强大的敌人割下来制作成饰品可以让自己的实力得到提升。而在木杖的最上方，插着一个个已经变成了白色骨头的头骨，每一个头骨的形状都大小不一，凑近来你还能听到从头骨中散发出来的哀嚎，那是这些头骨们的灵魂被禁锢在其中发出不甘的嚎叫。

    上面的每一个头骨都是用尽整个部落的力量才杀死的存在，它们死后，没有来得及消散的灵魂会被兽人们用特殊的魔法禁锢在头骨之内，这是用来制作出一种威力不错的魔杖的方法，魔杖的强弱都取决于上面的那一个头骨生前的实力大小，也就是说，使用实力越强大的生物来制作，那么这魔杖的实力也越强。

    它们念着模糊不清的咒语，声音越来越大，然后响彻了整个战场之中，随着咒语，它们手中的魔杖上的头骨发出了更为惨烈的哀嚎，开始闪耀出血红色的光芒。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    当咒语停止的那一刻，它们不约而同的用力的把手中的魔杖插入了地上，一道耀眼的光环从魔杖的中心开始向四周扩散。

    每一个接触到光滑的兽人，身体的肌肉都直接鼓了起来，眼睛开始发出红光，绿色的皮肤向着红色转换过去，一条条青筋从皮肤下浮现出来，让本来就显得狰狞的兽人们变得更加的恐怖。

    【嗜血奇术】

    这是一种激发目标体内能力的魔法，也是兽人的萨满惯用的魔法之一。

    受到了魔法的影响，本来就易怒的兽人们的理智正在离开他们的身躯，冲向霜巨人的速度一下子就提快了几分。

    这还没有完，后面的萨满知道，仅凭借着这样的力量冲过去的话，也只是布上了黑曜石石像鬼的后尘罢了，区别只是它们变成的是黑曜石小山，而兽人们只会变成尸体。

    没有进行休息，萨满们又开始准备释放下一个魔法，它们从怀中取出了用兽皮做成的水壶，然后拧开盖子直接把里面的液体全部灌入身体之中。

    这是一种用药草制作而成的魔药，比不上爱丽丝曾经使用过的回复药剂，也有着后遗症，喝掉它的人在一段时间后会失去身体之中的魔力，这个状态会维持几天的时间。

    不过这一种东西，它胜在制作难度低，使用的材料也不难寻找，即使是没有系统的学习过魔法，野路子的兽人萨满们也能够制作。

    喝下了药剂的兽人萨满们，身体的周围出现了一股魔力形成的旋风，那是因为身体之中超负荷运转而产生的多余的魔力，没有得到很好的控制而产生的产物。

    这一次，他们没有单纯的念叨着咒语，而是拔起魔杖，跳起了舞蹈。他们围城一个圆形，不停的旋转着，跳动着，身上闪耀着绿色光辉，空气中再度出现了阴森森的嚎哭声。

    绿光越来越盛，最后把萨满们全部都笼罩了进去，然后猛地一顿，化为了一道道光芒冲天而起，向着正在冲锋的兽人们洒落。每一道光芒都正对着一个兽人，光满散去，兽人们的皮肤上已经长出了一层石头制作而成的盔甲，保护住他们的身体。

    【石质铠甲】

    这是一种让目标身上出现一层石头铠甲的魔法，这一层铠甲也会让目标承受铠甲所自带的重量，可以同时和【护体石肤】一起使用。

    穿着石头做成的铠甲，兽人冲锋的速度完全没有减弱，仿佛身上的铠甲不是石头做成的。

    虽然是石头的铠甲，但是也是足够了，这就是为了用来对抗龙卷风所散发出来的风刃的，他们也不期望这种防御可以挡得住霜巨人的攻击。

    萨满们连续释放了两个魔法之后，仍然没有停下手里的动作。

    脸上带着疲惫的表情，萨满们的头发这个时候已经全部都变得如雪一般的白色，皱纹也变得更深了，如果说之前它们看起来只是像是准备走进棺材的话，那么现在看起来就是已经半个身子躺进棺材里面了。

    萨满们又开始准备了下一个魔法，这个时候，连魔杖顶端的头骨之中的哀嚎声也变得细不可闻了，显然连续两个大型的魔法也让它们受创颇深。

    不过，对于兽人来说，选择一开始就不存在，前进是死，后退也是死，更不用说在【嗜血奇术】的作用下，他们大部分都已经失去了理智，连畏惧也从身体之中消失，发出震天的怒吼，他们扑向了霜巨人。

    当最后的冰蓝色的光芒化为圆环划过兽人军队的时候，萨满们也躺在了地上一动不动了，手中的魔杖在完成魔法的那一刻已经化为尘埃消散，魔力不足的情况下也只能用生命力来代替，在身体之中的生命力被完全抽离之后，它们也已经死了，拿生命用出最后一个魔法之后，就已经死掉了。

    【抵抗寒冷】

    这是萨满们能够想出的，最后还能够起到作用的魔法了，用他们的生命所释放的魔法。

    三个辅助魔法让兽人们的士气更显狂暴，不，应该称为悲壮才对。

    他们可不是那些没有情感的石像鬼，他们和人类一样，会哭会笑，会恐惧，会疼痛。

    但是，这个时候，面对着死亡，它们义无反顾的发起了冲锋，他们的脑子没有其他什么复杂的想法。

    他们只是想要把前面的那个蓝色的大家伙给击溃！
------------

第四十七章 漫长的战争

    （求收藏~）

    （感谢真想来吧穿越啊！！、谜小影、大王庙、啦啦啦小残云、世界因为虚拟所以美好的推荐票支持~）

    鲜血已经染红了大地，残肢断臂堆成了小山。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    霜巨人一身的鲜血的缓慢的在尸体构成的小山之中前进着，那些鲜血没有一滴是从己身流出的，尽管那些兽人是那么的英勇，那么的奋不顾身，那么的毫不畏死，也没有办法弥补实力的差距，鲜血阐述了现实的残酷。

    萨满用生命所释放的魔法也仅仅帮助他们冲破龙卷风而已，也就只能做到那个地步而已，最后连让霜巨人留下一滴鲜血都没有办法做到，最为强大的兽人首领在这个世上留下的最后痕迹，就只剩下霜巨人嘴角的一抹鲜血了，那是他死前的挣扎，让自己的血把霜巨人的嘴角染红。

    当最后，霜巨人的拳头击散了魔法塔最后酝酿的攻击之后，爱丽丝也收回了目光。

    没有什么好看的了，最后那个位面的主人不是沦落成霜巨人的口粮，就是被迫抛弃老巢逃走。

    周围的每一个半位面都在进行着激烈的战斗着，各种各样的魔法被使用了出来，仿佛是在虚空之中举办了一个烟火大会。

    有一些半位面被完全的攻破了，就如同刚才那个一样，而更多的半位面反而是挺了下来，在第一波的冲击之中坚挺了过来，霜巨人或是被杀，或是重伤逃跑，还有一些被活捉俘虏了。

    可惜的是，从虚空之中袭来的霜巨人还是无穷无尽，看不到尽头。

    那边正在顽抗的几个大型的位面，上面反抗的力量越来越小了，肉眼都可以看得出来的，蓝色的洪流开始占据了那些位面的大部分地区。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    爱丽丝抬头望去，那个建立着巨大城堡的半位面在击杀了一个霜巨人后，没有得到丝毫喘息，更多的，更高大的霜巨人，如同飞蛾扑火一般向着那里扑了过去，耀眼的战绩没有吓退霜巨人们，反而更加的激怒了他们。

    阿萨神族那边，谁都不抱有希望了，因为从这边世界树的异变一开始的时候，交易符之中就疯狂的流传着各种消息，可以战斗的奴仆还有各种装备，回复药水，魔法卷轴的价格也是一路飙升，而流传得最广，让人最震撼的消息确实――奥丁失踪了。

    奥丁是阿萨神族的神王，正因为得到他失踪的消息，霜巨人才会倾巢出动，对着依存在世界树上的其它位面发动攻击，而失去了首领和最强大战士的阿萨神族也才会变得那么的不堪一击，一盘散沙面对一群有组织的暴徒，能够坚持到现在也实属不易了。

    这个时候，爱丽丝已经没有时间想那么多的东西了。

    之前，因为一直保持着隐藏结界，没有进行攻击所以也没有引起霜巨人的注意，所以才没有被第一波攻击波及到。

    但是现在，随着战斗的激烈，爱丽丝的半位面也已经不能幸免了。

    一个浑身都是鲜血，口中还撕咬着一根人类的大腿的霜巨人，从虚空中向着爱丽丝的半位面走了过来。

    这是刚才爱丽丝一直在注意的那个霜巨人，也是寥寥无几几个攻破了半位面的霜巨人，他口中的那一个人类的白皙大腿，如果没有猜错的话，就是上一个被攻破半位面的主人的遗骸了，剩下的部分已经全部进入了霜巨人的肚子之中。

    虽然实力强大，但是爱丽丝还是觉得他的实力并没有到神灵的阶段，可能连传奇的领域，他都没有达到。

    别看他吹枯拉朽的就攻破了一个半位面，全灭了一群黑曜石石像鬼和一个兽人的部落，还攻破了五座魔法塔，让里面的巫师连逃跑都做不到，那只是霜巨人和他们实力差距太过悬殊才会出现这样一边倒的战斗。

    敌人只有一个，而爱丽丝这边可是有两个同级的独眼巨人，还有巫师一名，树精两个。

    没有意外的话，区区一只霜巨人并不能给爱丽丝带来什么烦恼，最大的烦恼反而是击杀了这一只霜巨人之后，表现出色的爱丽丝会被敌人给盯上，这并不符合爱丽丝隐藏自己的想法。

    爱丽丝想了一想，随后她操纵着包裹着半位面的魔法防御，在他的前方打开了一个正好可以让它通过大门。

    那个霜巨人摇了摇脑袋，一口吞下了口中撕扯的大腿，然后森然一笑，毫不畏惧的大步跨入了爱丽丝的半位面之中。随着他的进入，打开的大门他的身后消失不见。

    随着他的进入，本来在下着雪的半位面，这个时候也刮起了大风，暴风雪开始在场中肆虐，温度也再度向下下降。

    “嗷！”

    还没等他反应过来，一声巨大的嚎叫声就从头上传来，一个黑影挡住了上方的光线。

    嘴角露出轻蔑的表情，不知道是不是刚才轻易毁灭了一个半位面让他产生了自大之心，还是说霜巨人都是如此自大的性格。

    他抬起手，蓝色的浓雾在身边沸腾了起来，然后汇聚在掌心之中，变成了一颗蓝色的小球，对着头上的方向就射了出去，被这一颗小球命中的话，大部分的敌人都无法逃脱被冰封的命运。

    已经在半空之中的黑影，并没有躲闪，或者说，在半空之中他想要躲闪都很难做到，他用力的抬起手中的武器，对着小球就这样挥了下去。

    “兵”的一声，小球破裂开来，散发出可以把湖水一瞬间给冻结的温度，向着那个黑影笼罩而去，一下子就把黑影笼罩了进去，蓝色的冰霜开始在他的表面出现，并迅速的向着身体的其他位置蔓延过去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    这是加恩佐，挥舞着狼牙棒的加恩佐，他没有理会身体表面的冰霜，强弱着疼痛继续把手里的狼牙棒继续挥舞下去。

    在霜巨人进来的时候，他就已经开始加速奔跑，然后跳跃在了半空中，高举着狼牙棒向着的霜巨人进来的入口砸了过去。

    身上被爱丽丝给释放了诸如【抵抗寒冷】和【防御冰冻】的魔法，为的就是抵御霜巨人的寒气。

    “碰！”

    狰狞的狼牙棒闪耀着黑色的光芒，在加恩佐的怒吼之中，狼牙棒对着霜巨人的脑袋狠狠的打了过去。

    就算在最后的那一刻，霜巨人仍然没有就这样束手就擒，他发出一声巨大的吼叫，举起双手放在了自己的头上，企图垂死挣扎，想要挡下这一个攻击。不过，这只是徒劳而已，狼牙棒轻而易举的打断了他的手之后，余力未减的继续打向了他的脑袋，清脆的骨头破碎的声音响起，被命中的脑袋就如同爆炸开来的西瓜，红的白的被打成了一波碎片，整个身子轰然倒下。

    他到死都没有想到，这一个不起眼的半位面之中居然会有和他同样等级的生物，也没有想到敌人居然会那么的狡猾，一开始就直接偷袭。

    加恩佐一手扛着沾染着红白色液体的狼牙棒，活动了下身子，把身上的冰霜甩了下来，随后一手抓着霜巨人的脚裸，就这样拖着走了回来。
------------

第四十八章 意外的盟友

    收起这一具霜巨人的尸体，等把他身上的材料都清理出来后，爱丽丝在打算把他的骨架拿去转换，期待着能够转换成骸骨巨人。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然看起来很简单就解决了一头霜巨人，但是真正的实行起来这只是偶然的成功而已。

    不是每一个霜巨人都那么愚蠢，那么自大的，会那么傻的迈入爱丽丝的陷阱的，虽然他们那一族中，大部分都是那么愚蠢的。

    下一个过来的就没有上一个那么简答的解决了，面对着爱丽丝开给他的大门，他并没有像他的前辈一样直接跨进来，而是狞笑着举起拳头对着大门就是一拳。

    直接就把爱丽丝半位面的魔法防御给全数击破，让里面的一切都暴露在虚空之中。

    然后，他就看到了，两个拿着狼牙棒向着自己冲过了的独眼巨人，狰狞的笑容也定格在了脸上。

    想要逃跑，但是身子才刚转到一半就被禁锢在了原地。

    哪里还来得及，从地下钻出了密密麻麻的树根对着它的脚就缠绕了过来，接着向它的身上缠绕了过去。

    那只霜巨人手忙脚乱的想要扯开树根，而爱丽丝这个时候也出手了，已经掉进陷阱里面的猎物如果这样都给他逃出去，那实在是太过无能了。

    爱丽丝把早就准备好的【流沙陷阱】给放在了霜巨人的脚下，一大片的流沙在霜巨人的脚下形成，体积庞大，重量也也超重的巨人一下子就陷了下去，无处借力的身躯缓缓地被流沙托着往下沉去。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “第二只！”在霜巨人惊恐的目光中，在加恩佐的怒吼中，狼牙棒带起一连串的血珠，把第二只霜巨人埋葬在了半位面之中。

    不过，这也让爱丽丝半位面的真正实力暴露在了所有人的眼中，在注意到爱丽丝这里干净利落的处理掉一只霜巨人之后，其他一些霜巨人把首要目标从爱丽丝的身上移开，也有一些疯狂的霜巨人，把目光移向了爱丽丝。

    主力是两个独眼巨人，两个树精负责治疗和辅助，而爱丽丝则负责补位，也就是哪里出现问题就往哪里补，分工明确的队伍对付起霜巨人来，并不困难。

    爱丽丝等人连休息的时间都没有，下一场战斗就已经来临。

    两只霜巨人就从虚空中冲了出来，他们之间对视了一眼，转过头继续向爱丽丝的半位面冲了过来，不断散发着寒意的身躯才虚空中留下一条冰蓝色的痕迹，如同划过天际的流星，撞了过来。

    七个月的时间不知不觉就过去了，爱丽丝的半位面也变得千疮百孔，已经不知道是敲死了多少只霜巨人了，加恩佐和加恩科的身上已经布满了冰蓝色的干涸的痕迹，那些都是霜巨人的血液所遗留下来的痕迹，加恩科头上的头盔的面罩已经不翼而飞，金刚石制成的面罩在面对一个霜巨人的冲击的时候，虽然保护了加恩科的独眼没有受到伤害，但是，它也被打成了碎片。两根狼牙棒也有不同程度的扭曲，上面也已经出现了坑坑洼洼的痕迹。不过从精神上来看，两个巨人却是更加的亢奋了，一点也不为连续七个月的高强度的战斗而感到疲惫，这是他们遗传自祖先的血统在发挥着作用。

    同时，因为这里发生大战的缘故，通讯交易符也暂停了送货上门的服务，比起金灿灿的金币，邮差们更加珍惜自己的生命。

    两棵树精也和七个月之前完成不同，树上已经找不到一棵完好健康的叶子了，仅剩下的也就是几片枯黄的，随时会落下的残叶。身上也是有着深浅不一的伤痕，身上也是布满了蓝色的干涸的血液。从树精少女的苍白面色中也可以看出，接连不断的大战对她们产生了巨大的负荷。

    两个石头傀儡早就在之前的一场战斗之中变成了一堆碎石子，连修复的价值都没有，在这种高端的战斗中，他们能够起到的作用微乎其微。

    而爱丽丝，就算是经过了七个月的激战，每天只有几个小时的休息时间的情况下，她仍然坚持了下来。

    转变成为巫妖之后，使得她的精神变得无比的强大，如果不是这一具分身需要休息来维持的话，她可以不眠不休，不吃不喝的一直战斗下去。

    七个月的时间，对于神来说就只是打一个哈欠的时间而已，在他们永恒的生命之中是那么的微不足道，但是，对于爱丽丝这些神眼中的蝼蚁来说，已经是非常长的时间了。

    七个月的时间，改变了许多的事情，尽管还有在抵抗着的阿萨神族，不过世界树的大部分地区都已经被霜巨人给占领，蓝色的浓雾遍布了整个世界树之上，冻结出片片冰霜，其他的几个世界也已经基本沦陷，成群有组织的抵抗力量已经基本看不到，它们不是躲藏起来，就是战败身死，在滚滚的巨人潮水之中，没有多少人是可以抵挡得了的。

    造成这一切的因素都是因为奥丁的失踪，因为他的失踪导致没有任何一个神灵可以对抗霜巨人的首领――霜巨人之王。在高端实力被压制的情况下，战败也是不可避免的事情了。

    爱丽丝这一片的确可以算得上是战场之中的边缘地区，战斗烈度比起其他地方已经是非常低的了，因为在过去的七个月时间中，爱丽丝都没有看到任何一个超过传奇等级的霜巨人出现在这个区域。

    现在这里还有着十多个半位面没有被攻破，除了爱丽丝以外，最强大的就是那个有着巨大的城堡的半位面，一直到现在它都显得游刃有余的应对这霜巨人的进攻，这样也让很多实力不足的霜巨人把视线从上面挪开，去攻击更为弱小的半位面。

    另外的那些现在还幸存的半位面，没有一个是省油的灯，不是有着强大的巫师在坐镇，就是上面生活着实力强大的种族，其中有一个半位面之中，生活着一个冰霜飞龙的族群，霜巨人的冰冻对他们并没有什么好的效果，在它们拼死防御之下，霜巨人付出了惨重的代价，仍然没有占领。

    这些最高只有十来米的霜巨人，只是霜巨人之中血统最为稀薄，实力最为弱小的一批，在霜巨人的国度之中，它们连普通的杂兵都不能算得上，只是手无寸铁的平民阶层。

    神灵血脉的优势在这一刻显露无疑――

    世界，从一开始就没有公平……
------------

第四十九章 裂开的陨石

    （求收藏~）

    “所以说，好的不灵坏的灵吗？”爱丽丝苦涩的看着远处向着自己奔跑过来的蓝色巨人，自嘲的笑了笑。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    不知道应该是爱丽丝的运气差呢，还是爱丽丝乌鸦嘴的力量太过强大呢。

    一只长有二十多米高的霜巨人的目光一下就放在了爱丽丝的半位面上，准确的说，应该是放在了两个独眼巨人的身上。

    爱丽丝的半位面并不是剩下还在抵抗中最强的，也不是最弱的，更不是表现得最为抢眼的。但是那只大个子霜巨人就是看中了她，直接向着她奔跑过来。

    看到敌人的目标不是自己，其他的半位面也不会多事的去招惹那只看起来就非常强大的霜巨人。

    和普通的霜巨人不同的不单单只是身高，他身上围绕着的蓝色浓雾也更加的凝实，手中还拖着一根木棍，比他的胳膊还要粗的木棍。在它的面前，两个独眼巨人的身高只有他的一半。

    “我乃沃里恩，我闻到了奥林匹斯臭虫的味道！”他一边咆哮着一边把目光放在了加恩科和加恩佐的身上。

    “你们，都得死！”然后，目光移到了那连根微微扭曲的狼牙棒上，脸上闪过一丝愤怒的神情，仿佛是听到了族人在耳边发出死前的惨叫声，在那两根狼牙棒上，缠绕着不甘死去的霜巨人的怨恨。

    人还没有来到，滚滚的咆哮就化成了暴风雪向着爱丽丝的半位面袭来，漫天的雪花从天上飘落，狂风肆意的吹来，仿佛是锋利的小刀割在皮肤上一样让爱丽丝感到阵阵刺痛，袭来的暴风雪让本来温度就在零下的半位面，更冷了几分，虽然这对爱丽丝等人没有任何的影响，但是却把环境给改造成了适合霜巨人战斗的环境。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    如果可以的话，爱丽丝真想直接把这些雪都给融化了去，因为她发现，这些雪并不是普通的雪，不是自然界自然形成的冰雪，上面带有霜巨人的魔力，正在侵蚀着这个半位面，把这个半位面给变成霜巨人的领地。

    必须要在霜巨人完全侵蚀了半位面之前把他给打倒，不然的话，这会影响到爱丽丝的命匣，也就是这个半位面的核心的，当整个半位面都被转换成霜巨人的领地的时候，爱丽丝就会变得极为的虚弱。

    当然，爱丽丝可不会就这样束手就擒，她不断的挥洒着自己的魔力，在和霜巨人的冰雪对抗着，阻止它对半位面的侵蚀，不过，这只是延缓之计，最后还是要打倒这一只霜巨人。

    一下子被对方抓住了命脉，所以除了拼命以外，爱丽丝已经没有的第二种选择了，连逃跑都做不到。

    最先出手的是两棵树精，它们看起来并不习惯低温的环境，整个看起来都有气无力了的，没有叶子的树枝被积雪压得低低的，在狂风中剧烈的摇晃着，好像下一秒就会被折断。

    【召唤自然盟友】

    这是一种可以召唤同样是属于自然领域生物的一种魔法，通常可以召唤出和树精这个种族签订契约的生物。在自然界之中，树精往往不是独自生活的，她们生活在森林之中，维护着森林的存在，保护着森林的成长，不过，她们的力量又不够强大，就会和森林之中生活的生物签订契约，树精来维护森林维护构建它们生存的环境，而那些生物来保护树精，两者之间维护着一种共生的关系。

    这个魔法可以根据施法者的实力不同，召唤出不同的生物来帮忙作战，强大的树精甚至能够把巨龙给召唤出来。

    在这个时候，树精也感觉到了死亡的危机，眼前的那一头霜巨人和之前的完全不同，单单从身高上就可以看出他的实力和之前的弱鸡不可相提并论了，如果说之前敌人只是没有训练过的平民的话，那么现在出现的这一只毋庸置疑的肯定是一个身经百战的战士。

    爱丽丝满脸期待着看着从空中出现的身影，如果是能够召唤出巨龙就是最好的了。当然，这也只是想一想而已，这个魔法通常只能召唤出和施法者等级相近的生物。爱丽丝的这两只树精只有千年的树龄，在动辄上万树龄的树精中，她们只能算得上是小家伙，实力还非常的弱小，因为树精的实力是和她们的年龄和树种挂钩的。

    看了今天就连幸运女神都在眷顾着爱丽丝，从虚空之中，出现的是一双金色的蹄子，然后是洁白的身躯，散发着淡淡荧光的皮肤，金色柔顺的毛，它长着马的样子，但并不是马，因为她的额头上有着一根闪耀着金光的独角。

    这是一只独角兽，还是独角兽中比较稀有的品种――金独角兽，和独眼巨人一样属于六级的怪物。传说之中，只有纯洁的少女才能够让它心甘情愿的作为坐骑。它身上的角是强力的解毒药剂，也能够作为魔法道具的材料。它的毛发也有着神奇的魔力，爱丽丝的那根小树枝魔杖中，就有着一根独角兽的尾毛作为核心。它的血液，是非常优秀的中和剂，是制造许多药剂的必需品。它的皮，是除了龙皮以外，最好的皮革原材料。而它那纯洁得散发出光辉的灵魂，也是一种非常昂贵的材料，不管是地狱的魔鬼还是深渊的恶魔，都会为它而疯狂。

    在主位面基本很少可以看到这种生物存在了，它们现在只生活在神界之中，只有在神灵的庇护下，它们才安全繁衍，才能躲避那些频频伸向他们的魔爪。

    从虚空中出来的独角兽，正眼都没有看爱丽丝一眼，来到近前拱了拱司米丽的胸口后，就把目光放在了远处的霜巨人上。

    这让爱丽丝感到一丝不忿，再怎么说爱丽丝都是一个美少女，你一个喜欢纯洁少女的独角兽出来正眼都不看一眼是什么意思啊，是在说爱丽丝不够纯洁吗？还是说爱丽丝不够少女吗？

    虽然内心中一阵不忿，但是爱丽丝也知道这个时候不应该计较这些，随着敌人的临近，战斗也开始了。
------------

第五十章 悄然的转机

    (求收藏~)

    （感谢世界因为虚伪所以美好、啦啦啦小残云、大王庙、真想来吧穿越啊！！的推荐票支持~）

    “轰！”

    剧烈的爆炸出现在了霜巨人的地方，在最后一刻，乘着陨石没有完全解体，里面还蕴含着强大的力量的时候，爱丽丝引爆了陨石，把它当做了炸弹直接引爆。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    巨大的火球从霜巨人站立的地方生气，滚滚的气浪把地上的积雪全部的吹了起来，在空中融化成雨水又滴落了下来，就连爱丽丝也不得不让独眼巨人抓住自己，才没有被强烈的飓风给吹飞。

    尘埃，雾气把整个半位面都笼罩了起来，从外面虚空往这个半位面看去，就像是一个充满了灰色气体的水晶球。

    眼睛在这个时候已经没有了作用，耳朵也因为刚才的爆炸而出现了嗡嗡的响声，一时之间，刚才还发生剧烈战斗的战场，就这样安静了下来。

    本来混乱的空气在这个时候突然按着一个方向旋转了起来。

    “那个是……”爱丽丝眯着眼望着陨石爆炸的方向，用力的摁着拳头，额头上已经出现了细密的汗水。“不会吧……”

    一个巨大的龙卷风出现在了爆炸的地方，龙卷风之中全是灰色的尘埃，一个高大的人影在龙卷风的中心半蹲着。

    他慢慢的站立了起来，身上的衣服已经完全不见，蓝色的皮肤也有一半变成焦黑，左手的地方已经完全消失了，只剩下黑炭一样的上半截，身体外部的那一层浓厚的雾气也消失无踪。

    猩红的双眼死死的盯着爱丽丝，无尽的杀意和愤怒在其间酝酿，让爱丽丝感觉到一股寒意从脚底喷涌而上。

    “主人。”爱丽丝听到了旁边，加恩佐咽了一口口水，压抑着内心中的惧意的声音，面对这样的困兽，加恩佐也感到了不安和恐惧。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    而独角兽也在旁边不安的踱着步子，不断的抖动身子，打着响鼻。

    “没关系的。”爱丽丝用着飘忽的语气打气道。“对方已经受了重伤了，连手都断掉了一根，肯定打不过我们的。”

    随着那个身影的站立而起，龙卷风也在缓慢的消散着，最后完全消失。

    “呼！”

    还没等爱丽丝做出反应，看起来受伤很重的沃丽恩张开嘴，露出里面一口黄牙，对着爱丽丝的方向轻轻的吹出了一口气。

    风，大风，强烈的风

    混合着冰雪向着爱丽丝这边袭来，天空再度被冰雪所统治，寒冷正在侵蚀着一切，不管是地上的泥土，还是空中的尘埃，都被笼罩上了一层厚厚的冰晶。

    爱丽丝挥动着小树枝，在身前构建出了一个火焰凝聚而成的盾牌，把暴风雪给挡在了外面。

    但是，从魔杖处不断的传来的压力还是让爱丽丝的手不断的颤抖着，汗水不知不觉的从额头上留下，还没等它滴落地面，就变成了一颗冰晶。

    只能眼睁睁的看着远处的那个身影离着自己等人越来越近，毫无办法。

    只要爱丽丝一解除这个【烈火神盾】的魔法，所有的人都会在一瞬间被暴风雪给冰冻成冰块。

    和半位面的联系也越来越弱了，爱丽丝可以感到位于半位面核心的主灵魂的活力正在降低，在冰雪的影响下，思维的活跃度也越来越慢。

    从使用出来的魔法就可以看出来了，火焰的盾牌忽明忽暗，勉强维持着，就如同风中的烛火，随时都会熄灭。

    “司米丽！拉米恩！我坚持不了多久了！”爱丽丝通过契约给树精们发去了信息，她现在脸上带着疲惫，汗水已经把衣服打湿，又在寒冷的作用下变成冰，让衣服变成了一个冰衣，湿滑而冰冷的感觉不断的从皮肤上传来。

    而近在咫尺的火焰没有让爱丽丝感觉到丝毫的温暖，在暖气传到爱丽丝身体之前，就已经被寒冷给驱散。

    嘴唇上和眉毛上已经挂满了冰霜，爱丽丝现在都不敢开口说话，害怕一开口就会被寒风给乘虚而入，把身体里面的血液都给冰冻了。

    点了点头，树精们也没有说话的精力了，就这一会儿的功夫，积雪已经重重的压在了橡树上，把枝丫给压得弯弯的，发出了不堪重负的声音，作为树木化身的树精，这个时候的脸色也是苍白，柔弱的身躯仿佛是一阵大风就能吹飞一样。

    【缠绕术】

    绿色的光辉从她们手中出现，而后，棕色的树根破开了泥土向着沃丽恩的脚下缠绕了过去，把他的脚给捆成了木乃伊。

    这并不是为了困住它而使用出的法术，而是为了阻挡他，或者说减缓他行进的速度才是在这个时候用出这个法术的真正目的。

    咔啦啦咔啦啦

    完全没有影响！巨大而密集的树根缠绕在沃丽恩的脚上，完全没有阻碍到他的脚步。他就这样一步一步的，拖着这些树根在身后摩擦出一条长长的痕迹，向着爱丽丝等人走了过来，连速度都没有一丝一毫的减慢。

    爱丽丝不甘心的看着还在大张着嘴，从口中喷出暴风雪的沃丽恩。

    从脚下开始，冰缓慢的爬上了爱丽丝的身躯，把爱丽丝给冰冻在了原地，脚部的神经和血液已经完全被冰冻，那一部分的身体已经完全失去了知觉。

    【抵抗寒冷】和【防御冰冻】的魔法在这一股暴风雪之中，简直就是一个笑话，完全没有起到应该起到的作用，寒意一阵阵的侵袭，该冰冻的还是被冰冻了起来，还没被冰冻起来的也只是时间的问题。

    没有了爱丽丝的魔法辅助，两个独眼巨人连离开火焰盾牌范围都做不到，只要一踏出去，就会被暴风雪给冻成了两个冰雕。

    恐惧已经从两个独眼巨人的脸上消失，反而是愤怒火焰出现在了他们的眼中。

    主人为了保护他们而在眼前被承受着冰冻的伤害，而两人却什么都做不到，悔恨，愤怒还有哀伤这些心情组成了一条五彩斑斓的毒蛇在撕咬着两个独眼巨人的内心。

    棕色皮肤皮肤这个时候变得潮红，这是因为愤怒而导致血液的加速流动而产生的异象，如果可以，他们两个只想向着那个霜巨人发起攻击，哪怕是连他的皮都碰不到就在半路上被冻成冰雕也好，总好过憋屈的在这里等待。

    如果不是爱丽丝的命令的话，碍于契约的缘故，加恩佐和加恩科怎么可能那么安分守己，乖乖的呆在这里。

    身后的独角兽呼出了一股白气，用着莫名的眼光看着腰部以下全部化为冰雪的少女，就算是这样她仍然倔强的保持着魔法，减缓着暴风雪的侵蚀。

    独角兽并不是少女的属下，所以爱丽丝并不能驱使它。它只是树精的盟友而已，只是来帮忙的，只要有生命的危险，它随时都会解除盟约，回到自己的家乡去。

    原本来到这里看到爱丽丝的第一眼，独角兽的内心就充满了厌恶，明明喜欢少女，喜欢纯洁少女的独角兽会对爱丽丝产生厌恶，那完全就没有道理。

    但是，独角兽就是产生了厌恶，虽然就连它自己也说不出为什么会有这种感觉，但是那股厌恶就是一直缠绕在内心之中。

    ――我才不是被感动了呢。

    ――我只是在履行盟约。

    这样想着，独角兽踱着步子来到了前方，在爱丽丝的目光中中，高高的昂起头。

    金色的光芒出现在了那一根独角上，然后越来越盛，越来越亮。

    “嗡！”
------------

第五十一章 霜巨人的人生

    （求收藏~）

    沃丽恩是一个生活在巨人国度约顿海姆之中的霜巨人，从它一出生它就被灌输着对阿萨神族的仇恨。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>沃丽恩并不知道身边的大家为什么要仇视那些散发着金光闪闪的家伙，不过，在一次战斗之中，他们阻止了沃丽恩吃掉一个长着尖耳朵的小虫子之后，沃丽恩也开始讨厌他们了。

    战斗，无休止的战斗，不知道进行了多少呢，身边的同伴不断的倒下，而新的同伴也不断的补充上来，和骑着飞马的女武神战斗，和另外一种叫做火巨人的家伙战斗，和各种各样长着不同样子的家伙战斗。

    战斗的对象从一开始的那些金光闪闪的家伙换成了半透明的家伙，他们管那些家伙叫做英灵，听说是生活在一个叫做英灵殿的地方。

    他们的味道一点都不好吃，吃起来软绵绵的，一点都没有嚼劲，沃丽恩觉得还是那些长着尖耳朵的小虫子好吃，充满了温热的汁液，咬在嘴中还会发出悦耳的惨叫，最主要的是，吃起来非常的爽口，骨头和筋肉混合在一起充满了嚼劲。

    漫长的岁月就这样过去，沃丽恩从一个平民变成了一个战士，那是在一次艰苦的战斗中晋升的，那一次的对手是一只会飞的大蜥蜴，出战的是五十个霜巨人，即使最后胜利了，但是最后只活下了五个，而沃丽恩就是其中之一。

    前年？去年？还是几个月之前？

    沃丽恩记不清了，请原谅霜巨人那简单的脑袋无法正确的理解时间的概念。qiushu.cc [天火大道]那天的早上，从王的王宫里面传来了巨大的笑声，然后所有的人，不管男女老幼，都被动员起来了。

    在王的带领下，沃丽恩跟着大部队向着阿萨神族的老窝前进。

    之前可以给大家造成大麻烦的那些金光闪闪的家伙们这个时候变得不堪一击，更不用些那些半透明的小家伙们了，沃丽恩一口气就能把它们全部给冰冻。

    部队势如破竹，就算是那些金闪闪再怎么顽强，也不能改变战争的走势，很快，世界树上的所有大型位面就被霜巨人所占领，而沃丽恩也开始变得无所事事了起来。

    听说位于世界树末端还有一些小虫子在顽抗，所以沃丽恩的几个战士就被命令去往了那边。

    沃丽恩不甘不愿一边放下手中的食物，那是一个从一头飞龙身上撕下来的大腿，武器都不拿就向着目的地走去。在沃丽恩的眼中，都是小虫子的地方需要什么武器，只需要吹几口冷气就能把他们全部都冰冻起来。

    来到这一片世界树边缘地带，还在抵抗的半位面居然还有一半那么多，沃丽恩瞄准了一个看起来比较强大的，就冲了过去。远远就可以看到两个独眼巨人，因为他们的身高也是那么的醒目。

    虽然同样是巨人，但是这些家伙和霜巨人并没有什么亲戚关系，他们是来自奥林匹斯的臭虫，而沃丽恩是高贵的尤弥尔的后裔，只是双方身躯都是那么的高大，所以都被冠以了巨人的称呼。

    随着距离的越来越近，沃丽恩闻到了族人不甘的冤魂在咆哮，这是不甘于死亡的族人在死之前所发出的哀嚎。

    “你们，都得死！”口中发出怒吼后，沃丽恩就对着那边的敌人发起了冲击。

    敌人是如此的弱小，发出的攻击连霜巨人自带的冰雾都无法穿透，在沃丽恩以为敌人会被自己轻易的击杀的时候。

    一颗陨石从天而降，向着自己的位置飞了过来。

    那应该是敌人的巫师在使用法术，虽然遇得不多，但是沃丽恩在漫长的战斗中也和他们交过手。

    在沃丽恩看来，那些家伙都是一点都没有战士荣誉的卑鄙者，只会偷偷摸摸的耍着阴谋，拐弯抹角的用着名为魔法的卑鄙伎俩。

    沃丽恩轻蔑的看着袭来的陨石，连魔法都不必使用，仅凭借着双手，他就能把这颗石头给打得粉碎，对于陨石这种东西，他并不陌生，在虚空之中最多的就是这些飞速移动的大石头了。没有出乎沃丽恩的预料，在他布满寒冷气息之下，陨石已经布满了裂痕，下一秒钟就会完全粉碎。

    但是卑鄙的巫师居然在这个时候把陨石给引爆了，高温和烈焰一下子就把近在咫尺的沃丽恩给包围了起来。

    剧痛，燃烧的剧痛，传递在内心，左手已经完全失去知觉饿了，而皮肤也感觉不到了空气中的温度。

    不过，这并不能阻止沃丽恩，或者说，这让沃丽恩更加的愤怒了，他的实力也在愤怒之中得到了提升。他鼓动着血脉之中的力量，那是来自先祖尤尼尔的力量，从口中喷出暴风雪，企图把这个世界的一切都冰冻起来。

    他迈开步子向着远处的敌人前进，失去的左手还有焦黑的皮肤只会让他的实力更加的强大。敌人的魔法连阻挡他的脚步都做不到，这只会让心中的怒火更加的旺盛。

    把他们冰冻起来在沃丽恩看来还不够，他要把她们一个个的敲碎，然后全部吃掉。眼看着对面的敌人就要被自己的暴风雪淹没，敌人的魔法已经如风中残烛，下一秒就要熄灭。

    突然，从后面走出了一只长着独角的马，沃丽恩认识那个生物，那是独角兽，之前的战斗中，奥丁有几个女儿就喜欢骑着这种生物来战斗。

    光，闪耀着的白光出现在了视野之内，让沃丽恩的眼睛变成了白茫茫的一片，这不禁让他拿唯一的右手捂着眼睛哀嚎了起来，而口中的暴风雪也因为这个缘故而停止。

    还没等沃丽恩思考出为什么眼睛白茫茫的一片什么都看不见了，耳中就传来了一阵惨叫声，那个声音非常的熟悉，好像是，好像――王的声音

    然后，碰的两声脆响，一股剧痛从膝盖的地方传来，身子不由自主的向着后面倒去，在剧痛之下，沃丽恩的嘴中发出了惊天的惨叫声，双手用力的在空气中挥动着，寒气不断的从身体中被喷射出来，把周围的一切都冰冻了起来。

    接着，一股剧痛从脑后传来，白茫茫的视野还没有恢复，就看是变得昏暗起来，整个脑袋也昏沉沉的，仿佛是掉落进了深渊之中，意识正在快速的从身体之中离开，最后陷入了黑暗之中。
------------

第五十二章 结束的战争

    (求收藏~)

    “谢谢你！”爱丽丝向着旁边的独角兽鞠躬道谢着，如果不是独角兽在关键的时刻给了那头霜巨人一个【双目失明】的魔法，那么这里所有的人都会死亡。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    独角兽打着响鼻躲开了爱丽丝抚摸的动作，然后鄙视的瞪了一眼，转过身去轻柔的碰了碰树精司米丽，轻轻哼了一声，消失在了空气之中。

    它履行了和树精的盟约之后，就直接传送回去了。

    爱丽丝抓狂的举起手看了看自己光洁细嫩的掌心，又看了看远处的司米丽，内心充满了不忿。

    刚才的战斗，乘着对方双眼失明而停止使用暴风雪的一瞬间，爱丽丝果断的让加恩佐和加恩科两个人对他发起了突袭，同时解除了【烈焰神盾】的维持，抬手就是两记【加速大法】加持在了两个独眼巨人的身上。

    本来在地上奔跑的速度就是飞快的独眼巨人，在魔法的加持下，化为两道肉眼都无法正常捕捉的残影，来到了霜巨人的身前。

    抡起手里的狼牙棒，鼓起全身的力气，粗壮的手臂猛地胀大了一圈，手臂处的衣服也被撑破变成碎片。

    “碰”

    狼牙棒敲在了霜巨人的膝盖骨上发出了巨大的声响，咔的一声，随着膝盖骨碎裂的声音，霜巨人惨叫着向身后倒去，随着身体的倾倒，他的身体中不断的释放出白色的雾气，把碰到的所有的东西都冻结了起来，只是一瞬间，地上就被冻结出一层厚厚的冰川。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    这个时候，从天上传来了一道巨大的惨叫声音，接着便是一个苍老男性的声音在不断的说着什么，但是爱丽丝的心神已经全部都放在了霜巨人的身上，哪里有空去抬头看那边发生了什么情况。

    等到两个独眼巨人的攻击见效，霜巨人倒在地上哀嚎的时候，爱丽丝也用魔法补上了最后一击，嗯，用魔法让加恩科补上了最后一击。

    【嗜血奇术】

    还是那一个熟悉的魔法，虽然简单但是却非常的实用。

    在魔法的作用下，加恩科的整个身子变成了红色，肌肉鼓了起来，青筋一条条从皮肤下方，仿佛狰狞的巨蟒，本来十多米高的身高又长高了几分。

    脸上带着狰狞，加恩科使用出了全身的力气，把力气全部集中到了手部，高高的举起狼牙棒，对着地上那个正在惨叫着霜巨人的脑袋，就这样砸了下去，用力的砸了下去。

    冰冷不断的侵蚀着身体，剧痛不断的从身体各处传来，狼牙棒上已经结了一层厚厚的坚冰，但是这些都不能阻止加恩科的攻击。

    “碰！”

    仿佛是西瓜被砸烂的声音响起，蓝色和白色的液体在空中四散，惨叫声消失在空气中，挣扎的脚也停止了动作，白色的雾气也在空气中缓缓消散，一直肆虐在爱丽丝的半位面，差点把爱丽丝等人给全军覆没的七级的怪物霜巨人战士――沃丽恩，死亡。

    这个时候爱丽丝已经没空去管沃丽恩的尸体了，因为加恩科的身上覆盖着厚厚的冰霜，半跪在沃丽恩的尸体旁一动不动，手中的狼牙棒也仅剩下了手柄，其他的部分已经化为碎片散落一地。

    加恩佐这个时候也丢弃了狼牙棒，手脚并用的爬到了加恩科的身边，望着一直守护着自己的兄长，这个时候，这个平时粗手粗脚，显得鲁莽的独眼巨人，那一只眼睛中也蓄满了泪水。

    加恩科整个人都被冰封了起来，为了击杀沃丽恩，而顶着沃丽恩所散发的寒气进行着攻击，脸上狰狞在冰层下看得一清二楚。

    留给给在场所有人的，只有悲伤和愤怒。

    爱丽丝快步走到跟前，抬手对着冰封起来的加恩科就是一道绿色的魔法，【温暖如春】，专门用来解除冰封的魔法。

    在魔法的作用下，莹莹的绿光出现在了加恩科被冰冻的身体上，白色的雾气开始弥漫在空气中，随着冰雪的融化，加恩科的身子出现在了爱丽丝的眼前。

    感受着还在散发着的温热气息的加恩科，爱丽丝轻轻的舒了一口气。

    如果是稍微弱一点的生物的话，在霜巨人战士的冻气之下，肯定直接就被从血液，从细胞开始都被冻成冰块了。

    庆幸的是，独眼巨人并不在那一个范畴之中，虽然看起来很严重，但是，已经是强攻之末霜巨人战士还没有办法仅凭借着无意识散发出来的冻气就能冻死一个独眼巨人。

    “大人！”加恩科虚弱的声音在耳边响起，让一直紧张地加恩佐停下了抽泣，脸上浮现出惊喜，手忙脚乱的扶着加恩科起来。

    “放开我，我自己能走。”加恩科一把推开了加恩佐，摇了摇身体，重新站立了起来。

    “大人，你看！”突然，加恩科的独眼猛的睁大，吃惊举起手指着爱丽丝背后的方向。

    “嗯？怎么！……这……这！”回头看到这一幕的爱丽丝也大张着嘴，不敢相信的喃喃着。

    一个由光所组成的巨人占据了这一片星空一半的位置，他半个身子隐没在世界树的树叶之中，仅仅只有腹部以上的身躯露出了出来。

    他有着苍老的面容，头上戴着一个老鹰形状的头盔，一边眼睛被头盔的边缘遮挡住，露出的另外的一只眼睛中闪烁着睿智的光芒，他高举着一把闪耀着红光的木枪，身前是一个有着同样身高的蓝色巨人。

    随着长枪的挥动，蓝色的巨人发出一阵震天的惨叫后，转身逃去，而那个光之巨人收起长枪，目视着蓝色巨人的逃跑，也没有进行追击。

    “神王奥丁吗？还有那个是……霜巨人的王吗？”爱丽丝目瞪口呆的看着眼前这简简单单的不到五秒就结束的战斗，苦笑了两声。

    往着缓缓消失的光影，爱丽丝不知道这个时候是应该开心的欢呼着胜利呢，还是留着眼泪在为牺牲而悲伤呢，根本不知道是用什么表情来面对这个宛若救世主一样的神王啊。

    应该痛恨呢，还是应该感谢呢。

    如果不是他的失踪的话，那么就不会发生这一场战斗，也就不会有那么多的死亡了，对于他们高高在上的神灵来说，这一次的战斗也许这是心血来潮的一场游戏也说不定。

    看了眼周围虚空正在撤退的霜巨人，还有着许许多多染满鲜血的断壁残垣，爱丽丝更是理解的这个世界的真理。

    ……弱小，就是最大的罪过。
------------

第五十三章 战后的混乱

    (求收藏~)

    视线无法移动

    声音无法传入耳中

    空气已经凝固

    又来了，那熟悉的感觉

    三年之前的那一种感觉……

    ……系统……到底……是什么……呢

    火焰……开始……占据着爱丽丝的视线……

    但是……却没有任何的东西燃烧起来

    一笔一划的……勾勒出……文字

    它是那样……告诉爱丽丝的……

    “恭喜您，我的主人”

    “祝贺您通过来自霜巨人侵袭的战争的考验，并成功的存活下来。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    “虽然很想给予你胜利的贺礼，但是这一切都需要您去获取。”

    “从来没有不劳而获，也从来没有等价交换。”

    “选择吧！我的主人呦！”

    “是高举皇冠登临顶点！还是低下头颅俯首陈臣！”

    “选择吧！我的主人呦！”

    ……当然……是……

    这……还用问的……吗

    旁边的尸体还在散发着温热的气息，远处飞蝇还叮咬着腐肉，顶之上的神灵高高的漠视着一切。

    “还用选择吗？！”爱丽丝用力转动着眼球，紧盯着眼前的火焰。“选择从一开始就没有！这个世界就是一个问答题，而不是一个选择题！”

    “哈哈哈哈哈!不愧是好运的诺蕾姬小姐，不愧是我的主人――爱丽丝小姐呦！”听到爱丽丝的回答，火焰跳跃着，欢呼着，发出狂欢的笑声。

    “那么！接受吧！来自你神灵的馈赠，来自魔女的祝福！”

    火焰的文字缓慢的燃烧着，向着爱丽丝的额头飞来，最后在额头上留下一颗朱砂。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    时间再度回复流动，不，这并不是时间再度回复了流动，而是爱丽丝的感觉恢复了正常。

    “嗯？”回过神来的爱丽丝摸着额头沉吟了一会，随后呼唤着旁边的独眼巨人。“加恩佐，你跟我去搜索那边的废墟，加恩科，你就在这里看着我们的半位面，别给那些家伙乘虚而入了。”

    说着，爱丽丝还指了指远处变成一片废墟的半位面，不是爱丽丝不在意那所谓的系统，而是现在有更重要的事情需要去处理，那就是对于战利品的争夺。

    只是短短的几分钟的时候，几乎所有的半位面都被幸存者所占领，为了抢夺死亡者的遗物，还有对其他幸存者的贪欲，它们爆发出了激烈的战斗。明明霜巨人才撤退没有几分钟，就从战友变成了生死相搏的敌人。

    爱丽丝坐在加恩佐的身上，冷冷的望着身边的一切，嘴角边露出了讽刺的笑容。

    看到独眼巨人的到来，周围的战斗者都远远的避开，在见识过爱丽丝等人杀死霜巨人战士的战斗之后，在场没有一个人敢于发起挑衅，谁都没有自信可以完好无损的解决爱丽丝，谁都不想成为渔翁手中的鹬蚌。爱丽丝的强大已经用一具具霜巨人的尸体来验证，来让他们忌惮，其他更为弱小的竞争者还有很多，没有必要和强者死磕，幸存者们纷纷把视线挪开，放到了其他更为弱小的存在身上。

    没有去其他的地方，爱丽丝让加恩佐径直带着自己来到了一开始霜巨人毁掉的那个半位面，这也让周围的势力松了一口气，然后爆发了更为激烈的战斗。

    “真是……”望着即使是过了几个月仍然没有消失的战争遗迹，爱丽丝厌恶的捂着鼻子，就算三年的魔药课让爱丽丝对这些产生了免疫力，但也不代表爱丽丝会喜欢看到这样的画面。

    这里的空气仍然散发着尸体腐烂的臭味，一具具兽人的遗骸上还有着没有腐烂的血色，随处散落的黑色石块，上面的冰霜已经消失，那些都是黑曜石石像鬼的残骸，不过即使是战斗已经经历过了七个月的时间，脚下泥土仍然是赤红的颜色，还能从中闻到血腥的气味。

    本来高高耸立的五座高塔，这个时候只剩下底端的底座仍然残留，各种垃圾堆满在废墟之中，最为显眼的就是被砖石压在下面的一排排书架，和散落在地的书籍。

    有些书还泡在了泥水之中，那应该是之前霜巨人的冰雪溶化后所形成的小水窝，庆幸的是，巫师界的书籍大多数都是用能够保存很久的材料来制作，比如千年树皮，怪物的皮之类的东西，只是水的话，就算是泡上一百年都不一定可以把它们给弄坏。

    属于这个半位面主人的各种东西，除了被倒塌的高塔所压坏的一些之外，大多数都完好的保存了下来，霜巨人并没有破坏这些东西，或者说是没有来得及破坏这些东西，就在下一场战斗中被爱丽丝击杀。

    这里的遗产正好都是爱丽丝所需要的东西，或者说是现阶段爱丽丝最需要的东西。

    充足的兽人遗骸可以让爱丽丝的亡灵地下城快速的发展起来，直接就能转换成较为完好的骷髅兵，而且生前实力就比普通人类强大的兽人，死后用他们的骨头所制造的骷髅也会比人类的强大。

    而那些黑曜石石像鬼的残骸能够直接被爱丽丝当作魔法塔的材料，毕竟损坏的只是石像鬼而不是黑曜石。而且还有一些损坏得不是特别严重的石像鬼，稍微修补一下就能够直接使用。

    而一个巫师的图书馆，是这个时候的爱丽丝最为迫切需要的，也是对爱丽丝最有用的东西了。

    从学校毕业以后，实话说，爱丽丝已经断绝了继续增强实力的途径了，就连之前死记硬背记在脑海中的知识，在这个时候也显得过于简单，只能作为实力的补充而不能让爱丽丝的实力得到增强，毕竟怎么说，那些东西都只是给学生们看的，就算是所谓的禁书，也只是稍微高深一点的知识，在三年级的时候也都可以随便的借阅了。

    而现在这里的藏书可以称之为及时雨也不为过，对于迫切提升实力，又不愿意出现在众多神灵视线之内的爱丽丝来说，没有比一个在虚空中拥有一个半位面的成熟巫师的图书馆还要好的老师了。

    之前就有说过，这个半位面是在这一圈的所有半位面之中第二简陋的，第一的话，就是爱丽丝……

    不是没有比这里还要富有的半位面被攻破，也不是没有实力去争夺那些富有的半位面残骸，而是，它们都不如这一个适合爱丽丝。只有适合的，才是最好的，从始至终，爱丽丝都一直坚信着这一点。

    打开一个【空间之门】，把黑曜石和那些图书，都扔进去，一个早上的时间就这样过去，顺便还找到了六个还能够行动的黑曜石石像鬼，七十三个能够再度使用的石像鬼核心，只要制造好载体，就能直接回复正常。二百二十一个能够修复的石像鬼核心，花费些许材料就能修复，而剩下的，不是完全无法修复，就是修复的费用高过了原本核心的价值，都是已经没有修复的价值了。
------------

第五十四章 成神的秘密

    （求收藏~）

    那三百个石像鬼还要对它们的核心进行改写，起码在修复启动之前要把它们效忠的对象给改写了，把主人给换成爱丽丝才行。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9爱丽丝可不想辛辛苦苦修好它们，启动后的第一件事就是对着自己刀剑相向。

    至于那些兽人的残骸，武器和皮甲都剥下来，没有损坏的直接就能给犀牛人使用。骨头还有血肉扔去亡灵地下城去，可以用来培养地上冥土还是自然的转换成骷髅。最主要的，他们的灵魂仍然徘徊在这个半位面之中，不甘于死亡，死前的恐惧，还有死于霜巨人之手的怨恨，让它们迟迟的没有进入冥界之中，而在爱丽丝的眼中，这些都是珍贵的材料，或者说……交易品。

    书籍的话，就只能让爱丽丝自己来动手了，对于这些珍贵的小可爱，爱丽丝可不放心粗手粗脚的独眼巨人去弄，虽然那些书籍都是用比较结实的材料制作，但是看了旁边傻笑着摸着光头的加恩佐，爱丽丝还是觉得自己来比较好。

    清理的工作爱丽丝一个人肯定忙不完的，所以还是叫了那些犀牛人过来进行帮忙。

    虽然经常进行通话来确认彼此的情况，但已经几个月的时间没有真正见面了。

    从【时空之门】中当先走出来的是卢米恩，几个月不见，原本强壮的身躯也变得稍微萧条，脸色愈加的苍白还带着惶恐的神情，也不知道是太久没有见过阳光的，还是因为一直在洞窟之中担心受怕的缘故。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>而鹰身女妖仍留在洞窟之中，照顾那些小家伙们。在这几个月之中，有几个蛋已经孵化，所以现在鹰身女妖的部落也不再是一个光棍部落了。

    “大人！”卢米恩带着身后的犀牛人向着爱丽丝弯着腰行了一个礼，眼中带着欣喜。

    这群犀牛人，对于他们来说，爱丽丝就是在黑暗之中的那一盏明灯，遇到了爱丽丝之后才摆脱了颠沛流离的命运，才摆脱的对未来的担心恐惧。特别是在洞窟的几个月之中，没有阳光，只能在狭小的地方生活，而且环境还是那么阴冷和潮湿。在这种环境之中，是最是让人绝望的，虽然没有死，但是这一种寂寞却更让人发疯，同时，也更容易让人把心灵寄托在别的什么身上，比如说某一个神，又比如说――爱丽丝！

    就这样，几个月的功夫，爱丽丝成为了他们所有人的心灵的寄托，如果说之前爱丽丝在他们的思想中，只算得上是恩人的话，两者的关系更像是一种交易而缔结的契约关系的话，那么现在他们真的把爱丽丝当成了他们所崇拜的神灵了。

    “你们去收拾那些尸体，把他们的身上的东西都剥下来，剩下的尸体堆成一堆。”

    听到爱丽丝的吩咐，卢米恩认真的点着头，也不开口询问为什么这样做，转身就开始安排起清理的工作。

    看到卢米恩这样井井有条安排，爱丽丝也满意的点了点头，经过了七个月的监狱一般的生活，卢米恩也变得稳重了起来，不像之前一开始那样，随随便便的就哭鼻子。

    然后把精力又投入到了对魔法塔废墟的清理之中，五座魔法塔，其中有一座是这个位面的前主人居住的地方，上面除了一个图书馆以外，爱丽丝还找到了一个起居室，里面还找到了一些比较珍贵的日常用品，比如床就是用千年木材制作的，还有用来照明的几颗夜明珠。

    这些东西都不算是非常珍贵的东西，毕竟各个海神都在大批大批的向外出售着夜明珠，而千年的木材，在那些生命神灵，森林神灵的领域之中也绝对不会缺少。

    而另外的四个魔法塔，每一座里面都有一个元素池，虽然只有脸盆大小的池子，因为分别连接着土元素位面，水元素位面，风元素位面和火元素位面，所以里面有着非常充足的能量。

    爱丽丝稍微研究了一下，看看能不能在自己的半位面里面也建造一个这样的东西，持续的从四大元素位面获取能量的话，对半位面也是有着非常大的好处，可以让土地更加的肥沃，植物生长得更快，里面生活的生物的实力也会得到提高。

    经过研究，爱丽丝也只能选择放弃，要做到这一点，首先就要在四大元素位面和半位面之间建立一个稳定的能量传输通道，那起码都是需要有传奇的实力。

    爱丽丝不知道这里的主人是怎么做到的，也许是请别人出手，或者是借住了什么珍贵的道具，反正以他被霜巨人直接干死的实力，是绝对无法做到这一点的。

    可惜爱丽丝的半位面核心就是自己的命匣，不想也不能随便的让别人在上面捣鼓这些事情，谁也无法保证，那个家伙在做这些东西的时候不会乘机留下后门，会不会对爱丽丝起别样的心思。

    用容器把里面的能力都进行了封存之后，爱丽丝又来到了另外的一个房间，这是一个地下室，或者说，这是一个建立在地下的拘禁室。中间是一个召唤的法阵，在天花板上面也刻录着有着禁锢文字的法阵，可以调动整个位面的力量来禁锢召唤出来的生物，旁边还放着玲琅满目的刑具，或者说是解剖器具，上面还有着干涸的血迹。

    不用思考也知道，被召唤出来禁锢住的那些家伙们的下场显然并不怎么美妙，都成为了这里的前主人的试验品了。通常巫师们都有召唤别的位面的生物来做奴仆或者宠物的习惯，爱丽丝在学校的时候也有一个课程是召唤出生物用来进行实战训练的，而那些不适合作为奴仆和宠物的，也可以成为实验材料，不管怎么样，被召唤出来的生物，只要不是实力强大到破开禁锢逃跑，那么最后的下场都不怎么美好。

    爱丽丝小心翼翼的取出了两张千年树皮制作而成的卷轴，拿出了小树枝，用精神力把上面的两个法阵尽量不出差错的把它们描绘下来，她打算在自己的半位面之中也建立一个，这是对于巫师而言必不可少的建筑。

    出来之后，爱丽丝发现，犀牛人也已经处理完那些尸体了，毕竟需要处理的并不多，能够找到完好的武器和皮甲就更不多了。在堆成小山的骸骨下面打开了一个时空门，把它们传送到亡灵地下城之中，然后让卢米恩指挥犀牛人把还能够使用的东西都带回半位面。

    处理完这个半位面之后，爱丽丝总共是收货了大概有三千六十七本魔法书籍，里面有一大半都是传记小说之类的东西，真正的记载有对爱丽丝有用的书籍，也就只有三本而已。

    其中有一本就是介绍怎么制作石像鬼的《石像鬼之书》，而另外两本，上面都是记载关于半位面的东西，而关于怎么连接四大元素位面和拘禁室的建造方法，赫然在其中。
------------

第五十五章 紫发的女孩

    村庄正在燃烧，火焰吞噬着木头和茅草建造的房子。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    一位紫色短发的女孩在其间缓步的行走着，她瘦弱的身子穿着破破烂烂的衣服，露出的却是布满了伤痕的暗灰色皮肤。

    她拧着嘴，在不断的哭泣着，但是身边却没有一个人会对这一位女孩进行安慰。

    都死了，全部都死了，这一个村庄之中除了这一位孩童，已经没有活着的人了，他们都死在了这一位女孩的手中。

    那些尸体的身上没有任何的伤害，他们死前脸上仍带着幸福的表情，就这样陷入了死亡的永眠，皮肤上诡异的出现了紫色的颜色，就连乌鸦和豺狼都不敢触碰他们的尸体。

    “琪尔，做得很好”一位带着白色骷髅面具的男子突然出现在了女孩的身前，用着冰冷的话语夸奖着。

    “这一次的试炼，你已经合格的。”男子和女孩隔着很远的距离，仿佛是在抗拒着和女孩的接触。

    “真是可惜，如果不是那一个暴君的话，组织也不会缺少资金，你也有成为首领的可能。”

    “不要怨恨组织，要怨恨的话就怨恨这一个扭曲的世界吧，至少组织给予了你强大的能力，让你拥有了可以活着的资本。”

    “拍卖会准备开始了，你这一次将作为我们压轴的商品。”

    “你将迎来新的主人。”

    话语说完，带着骷髅面具的男子也不理会女孩的反应，直接隐没在了空气之中，离开了这里。

    女孩完全没有理会那一位男子，她半跪在地上悲伤的哭泣着。

    这是她出生的地方，里面有她的父母和兄弟姐妹，不过这一切都已经结束，所有的人都死在了她的手下。

    ----------------------------------------------------

    “所以说，现在是没有办法做到吗。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”失望放下手中的书籍，爱丽丝拿去放在旁边的红茶轻轻拧了一口，叹了一口气。

    制作连接四大元素位面的方法，爱丽丝在拿回来的书籍中倒是找到了，不过，和爱丽丝之前猜测的一样，没有特殊的宝物或者施法者达到传奇的实力，是没有办法利用这种方法来对半位面进行改造的。

    而现在，还有一大堆事情需要处理，没时间去管这个现在无法着手的事情。

    那个现在寄居在爱丽丝额头上的所谓的系统还要去理，还有魔法塔的重新规划，图书馆和拘禁室的建立也要提上议程，那些兽人的遗骸也要处理，亡灵地下城，洞窟城市还有半位面这三个地方都需要进行建设，犀牛人也需要新的安排，不能就让他们这样无所事事下去。

    爱丽丝感觉头都要炸掉了，这个时候，她无比的怀念起了之前在学校的时候所能够使用的镜像术了，可以同时做两件事情的魔法，可惜因为把镜像融合到了半位面的核心之中，打造出一个特殊的命匣，让这个魔法彻底的不能够使用。

    优先处理的还是那个系统的问题，爱丽丝把精神集中到了额头的红色标志上，然后周围的风景一转，爱丽丝就来到了一个巨大的图书馆之中，看不到尽头的空间里面充斥着大大小小无数个书架，不过上面都是空无一物，一本书都没有。四周是一圈圈正在燃烧的蜡烛，

    “欢迎您来到图书馆，爱丽丝・诺蕾姬小姐。”

    那个熟悉的声音回荡在空旷的房间之中，引起了一阵阵的回响。

    “你到底是个什么东西？”爱丽丝环视了一周，没有发现任何发出声音的东西，抬头望着天花板问。

    “用语言来描绘的话，您可以把我当成一件神器，一件由神灵所打造的神器，而我就是这一件神器的意识，亦或者可以被称为这件神器的管理者，负责辅助您掌握神器的管家。”

    “你是什么神器，谁制造的，怎么会找到我的？”

    “我是一本书，我的制造者是一位神灵，因为命运的选择，所以您成为了我的主人。”

    “书？”

    “对于神灵而言，我就是一本书，对于您而言，我就是一个图书馆。”

    “那……那那个命运？”

    “一切都充满了不确定性，现在还无法去探寻着一些不确定，您的答案只有到达了传奇才能给予回答。”

    “是吗？算了，这个话题以后再说。那么，你怎么知道我会在三年内有危险，生命的危险？”摸着下巴想了一会儿，爱丽丝可以从它的回答中猜测出一些东西，比如前面一句就可以理解成爱丽丝现在的实力或者说见识无法理解这个系统所说的东西，而后一句话也可以翻译成，这个系统可能被下了什么限制，有一些东西无法直接的对爱丽丝进行说明。

    爱丽丝接着问出了第二个问题。“你怎么会知道毕业的首席生奖励是一个半位面？你怎么知道我会把它移到世界树那里，你又怎么知道奥丁会失踪，霜巨人一定会在那个时候对阿萨神族进行进攻？”

    “我不知道，我也无法预测得到。”

    “那你怎么会发布那个任务！那是任务吗，那更像是一个预言吧。”爱丽丝疑惑的看着空旷的空间，发出了疑问。

    “世界是充满危险的，每时每刻都在发生着危险，从来就没有安全的地方，而爱丽丝小姐，对于现在您来说，不管什么样的危险，都是危及生命的危险，都可能让您送命。”

    “那个所谓的任务，并不是什么预言，而是对爱丽丝小姐您实力的一个测评，在三年之前，我对爱丽丝小姐您的实力测评，是不管遇到什么样的事件，您的实力都无法完美的应付，也就是说，就算是遇到这个世界之中最为弱小的史莱姆，都会对您造成生命危险。之前可以看出那一个所谓的任务只是幌子，也就证明了您有成为我主人的资格，而成功的从三年前那样弱小成长到现在那么强大，您才有权利得到我的回应。”

    对于这个系统的说法，爱丽丝抽咽着嘴角，也不知道怎么反驳，话语是那么的不顺耳，但都是真话。现在爱丽丝回想一下，如果是三年前的那个好吃懒做整天就知道吃饭睡觉的自己，在这个危险的世界中，随时都有着生命的危险，嗯，虽然现在的话爱丽丝还是那个好吃懒做，喜欢卖萌打滚，毫无淑女样子的爱丽丝，除了洁癖没有了以外，性格方面基本没有什么变化。

    而且从它的话语中也可以听得出来，如果看不清所谓的任务，没有活过三年的期限，它是不会出现的。

    “那么你有什么用，你能带给我些什么？”爱丽丝对它发出了疑问，她想要看看，这个一直在故弄玄虚的东西到底可以给自己带来一点什么东西。

    “您看到了吗？这些书架？”

    爱丽丝看着空荡荡的，无法数的清也看不到尽头的书架，点了点头。

    系统继续说道：“这些书架都是满的，上面都摆满了书。这些书都是我的制造者或是购买，或是书写，或是……抢夺而来的。”

    “摆满了书，为什么我看不到？”说着，爱丽丝一边走到了一个书架的旁边，把手伸了进去，却没有摸到东西的感觉，她疑惑的抬起头望向了天花板，等待着所谓系统的解释。

    “主人，这是有着限制的，每隔一周，您能从书架上获取一本书籍。”

    “怎么获取？”爱丽丝已经有点迫不及待了，非常好奇这个东西能给自己提供怎么样的书籍。

    “想就可以了。”

    “就这样吗？”爱丽丝闭上了眼睛，开始想象，等她睁开眼的时候，一本闪烁着梦幻般光芒的透明书本就出现在了她的面前。

    “是的，我的主人。”

    伸手接住书本，入手感觉柔软而微凉

    “喂，你在耍我是不是！你这个还能叫做神器？”

    爱丽丝看着封面的文字，感觉自己的肺都要气爆了，这一本书看起来那么的美丽，但是却是外层位面烂大街的骑士小说。

    “不，主人，您忘记了吗？我可是说过的……”

    “从来没有不劳而获，也从来没有等价交换。”

    “一切的结果，都是取决于主人您的运气啊。”

    ……运气……

    爱丽丝揉了揉皱着的眉头，感觉这样下去就要被直接气死了，本来还以为获得了一个非常厉害的东西，谁知道还要去凭借运气，如果可以的话，爱丽丝绝对要把这样设定的人给骂个半死不可，哪有人会搞这样坑人的设定啊，这不是耍人吗。
------------

第五十六章 死之都的建设

    把那一本骑士小说放好，爱丽丝从半位面离开，回到了主位面的洞穴之中。qiushu.cc [天火大道小说]

    几个月没有来到这里，一出来就是一连串叽叽喳喳的嘈杂声。

    广场中间的那个巨大的鸟巢里面，罗伊丝手忙脚乱的在照顾着刚出生没多久的小鹰身女妖们，看到爱丽丝的出现，她慌忙的行了一个礼。

    爱丽丝摆了摆手让她去忙她的事情，不要管自己。看了看四周，几个月的时间没有来到这里，并没有什么改变，两个堵起来的通道也没有重新挖开，现在爱丽丝手里的事情一大堆，还没能挤出空闲的时间来亲自处理，而加恩佐和加恩科都被留在了半位面之中，作为守备的力量，只能让现在还没有安排的犀牛人去挖了。

    爱丽丝通过通道来到了更为深沉的亡灵地下城之中，一股阴森的气息缠绕在其中，灰色的能力徘徊在洞穴内部，还有腐烂和血腥的味道。

    这里已经布满了死亡的味道了，普通的生物在这里呆上几个小时就会开始生病，久的话就之间死在这里。

    之前的被泥土覆盖的三个巨大的骨架直接就暴露在了空气之中，上面的血丝也完全消失不见，明明只有几个月的时间，骨骼上却已经变成了灰色。

    它们的前面是几千具兽人的尸体，没有腐烂完全，还残留着腐烂血肉的尸体，因为这里浓郁的死亡气息的缘故，所以上面腐烂的速度更加的加快。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;放置得久的话，不说转换成骷髅了，可能还会变成比骷髅更高一级的丧尸或者僵尸之类的东西。

    不过爱丽丝认为骷髅比这些僵硬的移动靶子要来得优秀，不但行动灵活，身体坚硬，能够穿戴各种装备，拿起刀就是骷髅战士，拿起弓箭就是骷髅射手，稍微保留智慧的还能训练成骷髅法师，搓一两个火球什么的。修复也方便，身体损坏直接拿别的骨头一插，又是一条好汉，更不用说，骨龙和骸骨巨人这类东西一看起来就是高大上的货，比起什么僵尸什么的，不知道完爆多少条街。

    爱丽丝用精神力催动着这里的亡灵气息对这几千具兽人的尸体侵蚀，血肉不断的被腐朽，露出了里面带着血丝的骨头，然后骨头也开始变得黯淡无光。一会儿的功夫，爱丽丝就把几千具尸体都给变成了骸骨，而这里的死亡的气息也变得更加的浓重起来。

    把那些骸骨平铺在地面上，一下子，就在这个空间的地上铺了一层不浅的骸骨地毯，这是一种用来增强一个区域的亡灵气息的方式，可以提高该区域亡灵气息浓度的一个方法，可以缓慢的增强上面活动的亡灵的实力，增加亡灵转换的效率和成功率。

    站在骸骨铺就的地毯上，爱丽丝又取出了十一具巨大的尸体，或者说骸骨，巨大的骸骨把这里的空间填的满满的，尸体的肉都被刀子给刮得干干净净。这就是在战争中，爱丽丝所杀死的是一个霜巨人，其中一个是霜巨人战士，另外的十具是普通霜巨人。

    本来爱丽丝还想把这些尸体放到交易符上面直接出售的了，可惜被拒绝了，按照交易符给出的解释，霜巨人的王有着神王的实力，能够和奥丁直接叫板的存在，所以为了不得罪他，交易符里面禁止一切关于霜巨人的交易，不管是死的还是活的都不会允许在市面上流通。

    没办法，爱丽丝只能把这些霜巨人的尸体烂在手里了，血液，血肉，外皮，还有其他的器官，爱丽丝一点都没有浪费，全部分解了下来好好的保存着，不管是以后拿来交易还是作为原材料，都是不错的选择。

    而最后什么都没剩下的骨头，爱丽丝也没有浪费，把它们带到了这个地方，希望在这里能够把着些巨人的骨头给转换成骸骨巨人。

    骸骨巨人通常是由死去巨人的骨骼转换而成的亡灵，它们生前有多大，那么转化后就有多大，不过因为是亡灵的缘故，普通的骸骨巨人也只有五级怪物的程度。

    看了眼被亡灵气息包围着的巨人骨头，爱丽丝满意的点了点头，然后想起了什么，用了的拍了拍自己的脑袋。

    不注意没有发现，这里的亡灵气息一直在想外扩散着，也许不久之后就会影响到上面爱丽丝准备打造的主城了，影响到里面的鹰身女妖和犀牛人的生活。

    爱丽丝拿出小树枝，对着这个巨大的空间边缘的地方不断的使用出【化石为泥】和【化泥为石】的法术，把周围边缘的都打磨成光滑的墙壁，然后把地上的一些骨头用魔法碾碎成粉末状，用这些骨粉作为才来，在墙壁上绘出一个个闪耀着灰色光芒的魔法阵。

    这是一种防止死亡气息扩散的魔法阵，在它的作用下，死亡的气息无法离开这个空旷的大厅，也就不会影响到上面普通生物的生活，同时的，它也能够让这里的死亡气息的浓度得到提高，让这里的骨头能够以更快的速度转换为骷髅。

    最后，爱丽丝又从口袋中取出一个水晶球，从外面看进去，里面是密密麻麻的灰色的兽人头颅在咆哮着，旋转着，它们组成了一团灰色的云，在水晶球中不断的进行着旋转。

    这些就是之前在废墟中所收集的兽人的灵魂，它们徘徊在战场的上空，被爱丽丝轻易的捕捉，现在爱丽丝把它们都投放在这里，在这里亡灵气息的侵蚀下，也许会化为怨灵，再不济也能转换成幽灵。

    其实，爱丽丝手里面还有另外的十一个更高级的灵魂，就是那些霜巨人的魂魄，因为这里的亡灵气息还比不上普通墓地，如果在这里进行转换的话，可能过了千年的时间都不能把他们自然转换成有幽灵巨人，还会抢占这些亡灵气息，这里其他正在进行转换的速度放缓，乃至停滞。爱丽丝打算等以后建立了招魂塔了之后在进行转换，那样子就不会害怕缺少转换的燃料了。
------------

第五十七章 吉尔伽美什的愤怒

    爱丽丝现在很烦恼，她遇到了大问题，如果问题得不到解决的话，就会是一个大麻烦，那就是她快破产。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    她皱着眉头在半位面之中踱着步子，思考着怎么赚金币的方法，最后，她的目光放在了那一个破败的半位面上，就是那个曾经有着五座魔法塔的半位面上。

    ……这个东西好像能够卖的耶

    ……完好的四大元素链接通道，现成的拘禁室，这些东西都是完好无损的

    ……既然学校可以把半位面作为奖励发放下来，那么也就是说这样一个东西其实也可以进行售卖的吧

    摸着下巴想了想，爱丽丝感觉真的可以把这个现成的半位面出售出去，把心神传到怀里的交易符之中。

    不一会儿，爱丽丝的脸上带着甜美的笑容，一蹦一跳的在半位面之中转着圈，好一会儿才消停了下来。没想到一个这样的无主半位面居然能够卖出那么多钱，居然可以卖到十万金币的巨款，这都可以买十个像司米丽一样的树精了。

    爱丽丝第一次见到那么多的金币，可以说上一场战斗之中的损失连本带利的全部赚回来了。而远处的那个半位面，也开始被灰色的结界笼罩了起来，代表着其主人的入驻。

    虽然手里的金币因为这个的关系一下子就宽裕了起来，但是需要花钱的地方还是非常的多。爱丽丝的身上，不管是护具，饰品可以说是一个都没有，更别提身为巫师必须有的法术书和魔杖了，这里所说的魔杖是正宗的魔杖，而不是那种巫师学生用的小树枝。

    还有半位面，连个像样的结界都没有，而魔法塔，那也能称之为魔法塔吗？完全就是一个用石头推起来的危房。半位面的地面也需要整理，既然要准备建造成死亡之都，那么必要的建筑物也是要建立起来的。而部下除了两个独眼巨人和树精，其他都是些老弱病残，连个能打的都没有。

    手里这十万金币看起来很多，不过对于爱丽丝现在这个哪里都是窟窿的状况来看，根本就是杯水车薪。在用一万的金币又购买了五十个犀牛人和附带三十只大小不一的犀牛后，又用了五千的金币来给两只独眼巨人的装备更新换代，修复了两个头盔，然后购买了更为结实的掺有秘银的狼牙棒。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    手里还剩下了爱丽丝计算了一下，正好够给自己装备一根魔杖和一本法术书。魔杖的话，可以直接买现成的，爱丽丝花了两万金币的价格，买到了一根不错的魔杖。

    还是十二英寸的长度，世界树叶子上的叶脉制作而成，在底端还镶嵌着一颗产自土元素位面的黄宝石，手柄的地方用万年橡树的橡胶做成了防滑护手，同时，里面封印着一头冰霜飞龙的魂魄。

    爱丽丝持有这一把魔杖的话，施放魔法的消耗会减少五分之二，而使用土系的【护体神盾】【护体石肤】和冰系的【暴风雪】【冰箭】等魔法，都能够得到百分之二十的增幅。

    拿着新到手的魔杖，爱丽丝挥舞着它在空中带起一连串的闪光，她对于这一根魔杖非常的满意。解决了魔杖的问题，剩下的就是法术书了。

    如果说魔杖可以被称为巫师的第二生命的话，那么魔法书就可以算得上是巫师的另一半的灵魂了，另外一半则是魔法塔。

    不过现在的爱丽丝已经把自己的灵魂都弄到了半位面的核心上面，要做这个魔法书的话，还要从自己的命匣那里切割一点灵魂下来。

    再次经历了一次比分娩还要痛苦的灵魂分割之后，爱丽丝全身上下都是汗水，虚脱的躺在了地面上，成功的把自己的灵魂从命匣上切下了一小块，差不多有七分之一的程度，而被切割的命匣这个时候也变得黯淡无光了起来，如果正常回复的话，爱丽丝需要百年的温养才能让自己的灵魂回复完整。

    所谓的巫师的法术书，其实就是可以帮助巫师施法的一种道具，可以让巫师瞬间的激发上面记录的魔法，也可以被里面巫师的灵魂碎片控制，自动的使用出魔法，一个拥有法术书的巫师，在战斗的时候可以发挥百分之一百五十的战斗力。

    很快，爱丽丝就购买回了制作法术书所需要的材料，一张影龙的腹皮，然后是一斤骸骨巨人头骨磨制的骨粉，一根梦魇的独角，二十三张死灵树的树皮，一瓶龙血墨水，还有其他宝石磨制的粉末若干份，还有一瓶冥河的水，最后就是最重要的，爱丽丝的一丝灵魂了。

    挥舞着魔杖，把二十三张死灵树的树皮一张一张的摊开，然后裁剪成大小一样的形状，叠在一起放在了那根梦魇的独角上。

    使用着魔法把两者结合在一起之后，在把封面，也就是那一张影龙的腹皮给安装上去，魔杖的顶端召唤出来自冥界的火焰，以骸骨巨人头骨磨制而成的骨粉作为燃料，用冥火把这几份材料给结合在一起，等到将要成型的那一刻，爱丽丝把自己的灵魂碎片给投了进去。

    挥舞着魔杖，在上面刻录着保存灵魂的法阵后，使得灵魂和魔法书紧密的结合在一起，爱丽丝挥手熄灭掉冥火，之后把那一瓶冥河水一滴不剩的滴到已经成型的法术书上，随着腾起白色的雾气在空中消散，望着闪耀着灰蒙蒙的光芒出现在桌子上的硬皮书，爱丽丝的心中就是一动。

    “嗡”的一声，那一本书和爱丽丝的心灵联系在了一起，爱丽丝可以随意的让它使用出里面记载的魔法，也可以让她围绕在爱丽丝的身边，帮助爱丽丝进行攻击，或者防御。

    当然，现在首要的是，给这一本新成型的书取一个好听一点的名字。

    “《苍白之书》”

    苍蓝色的文字就在魔法书的封面上刻上了这四个大字。

    白骨的颜色正是苍白，这一本法术书也正好是为为方便使用亡灵的魔法而制作出来了，

    ……还剩下最后一步，这一本魔法书才能算的上是真正的完成。

    爱丽丝让苍白之书在面前摊开，右手拿着魔杖点了点装满龙血的瓶子，小心翼翼控制着龙血在用死灵树树皮制作而成的书页上，刻录着魔法，等把二十三页都刻满了魔法之后，这一本书也许宣告制作完毕了。

    -----------------分割分割------------------

    寒冰的危机才刚刚在北方退却，大陆的东边又出现了新的混乱。

    主位面的东边的土地上，有两条巨大的河流流过，和虚空之中的那两个河流一样，它们也被称为底格里斯河和幼发拉底河，河流所流经的地方，被称为两河流域。

    而在两河流域之中，存在着无数的城邦和部落，其中最为强盛的一个，被称为乌鲁克。

    这一座乌鲁克的城邦之所以被称为最强，不是因为他们有着无双的军队，也不是他们有数之不尽的财富。而是因为他们的统治者，他们的王，身上流着三分之二神灵的血液。

    王者是暴虐的，虽然他无双的武艺让乌鲁克成为了这一个地区的霸主，但是他的强势也让其他的势力苦不堪言，而他的暴虐，就连他的臣民都无法忍受。

    现在，乌鲁克的城池之中正在发生混乱，无数的卫兵涌上了街头，挨家挨户的搜寻着，没有发过任何一个可疑的人物，不管是男女老幼，卫兵们都会拿起武器把他们捅成筛子。

    王宫之中，金发的王者不耐烦的靠在一只巨大的狮子身上，猩红着的双眼注视着下方的臣子，暴虐的目光让下面的人群纷纷低下头，跪在地上瑟瑟发抖。

    在大厅的中间位置，一具残破的尸体被摆在了地上，流出的血液把名贵的地毯染红，戴着白色骷髅的面具让人无法看清楚尸体的容貌，而这正是这一场混乱的起因。

    在今天的早晨，一位刺客混入了王宫之中，他躲过了卫兵的巡查，穿过了层层布置的魔法结界，来到了王者的寝宫之中，对金发的王者展开了刺杀，不过结局就是刺客变成了一具尸体，而金发的王者则暴怒的发动了全城大搜捕。

    被击杀的刺客很快就被认出，或者说，那样的打扮连辨别都不需要。

    他们威名远播，即使是在遥远的西方也能听得到他们的名号。

    因为他们生活在深山之中，所以他们被称为【山中老人】，而他们有着统一的名字――哈桑・萨巴赫。

    而前来刺杀的刺客，在他们的组织中也是鼎鼎有名，有着独立的名号，被称为【百貌的哈桑】。在传言之中他可以变成一百个人的样子，就算是最为亲近的人都无法看穿他的伪装，之前曾经有无数的巫师和将军死在了他的手上，而当他把对象放在了半神王者身上的时候，他也迎来了失败。

    暴虐的王者叫做――吉尔伽美什

    因为这一次的刺杀，两河流域将掀起新的一轮混乱，以及混乱所引起的战争！
------------

第五十八章 哈桑们的选择

    买完魔杖，制作完法术书，爱丽丝再颠了颠手里的金袋子，无奈的叹了一口气。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    十万的金币在手里还没有捂热呢，就花出去了一大半，不过摸了摸口袋，一阵温润的气息从掌心传入心底，爱丽丝内心也稍稍得到了些平复。

    三百个黑曜石石像鬼已经全部修复完毕，这个时候围绕着中间的空地在飞舞着，它们的手中或是拿着一块黑色的石板，或是拿着铲好的泥土，一副忙碌的样子。

    它们正在爱丽丝的控制之下用黑曜石修建新的魔法塔，毕竟之前的那个实在是太简陋了，不说美观方面，就连基本的防御力都可以说是完全没有。

    不过现在所有都进入了正轨之中，不管是各个方面都在往着好的地方发展着，在爱丽丝的想法之中，只要给她十年的时间，她就能够获得足够的信仰来凝聚神性，只有到了那个时候，她才有资格对那些贪婪随性的神灵们说不，那是名为自由之物，支撑着爱丽丝努力的原因。

    不过，在这个世界之中从来就没有平静，有人的地方就存在着纷争，在日德兰的东方，一场变乱正在发生，而更遥远的东方，因为霜巨人的侵袭而凋零的大地上，无数的种族也已经拿起了手中的武器，为了一个面包，一杯清水，而开始了惨烈的厮杀。

    而两河流域之中的一座深山里面，争斗也在发生着。

    只有摇曳的点点烛光的洞穴，十八个黑影围着圈子，在争辩着什么。

    “【百貌】，你的任务失败了啊，有什么要说的吗？”一个带着白色面具的高大人影开口对着另外一个高大的男子质问着。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    这里是【山中老人】的巢穴，现在在这个洞穴之中的就是这一个组织中的最高级的首领，他们统一被称为哈桑・萨巴赫，不过为了区分各个首领，平时他们会以外号来互称。

    【百貌】即使之前刺杀吉尔伽美什反而被杀死的哈桑，虽然他的确是死了一次，不过死去的只是他的其中一具分身。所谓的【百貌】并不单纯只是能够随意变成别人的相貌，而他的真正面目是把灵魂分成了一百份，分在了不同的一百具身体之中，每一具身体都是他的一个灵魂分身，只有杀死所有的分身他才会真正的死亡。

    “我没有什么话说，失败了就是失败了，哈桑从来不需要为失败找借口。”对于同伴的质问，【百貌】平静的回答着，然后他扫视了周围一圈，继续说道。“只有我才能接近那一个暴君，但是凭借我那凡人一样的身体，面对一个半神，失败也是在预想之中。”

    【百貌】的确是一个杰出的刺杀者，但是他那分成百块的灵魂也使得他每一具分身都非常的脆弱，只比普通的凡人强上一点。

    那一个一开始质问的哈桑还想说什么，但是却被他的同伴打断。

    开口的打断的是一个身材高大的哈桑，他的身子影藏在披风之中。

    “这只是一次赌博而已。”他平静的诉说着这一次造成混乱的刺杀行动。“吉尔伽美什一直在打压着我们，他讨厌我们这种活在黑暗之中的存在，而以他那半神的躯体，就算是我们一齐上都无法战胜，【百貌】的刺杀是我们商量好的，就连失败也是预料中的事情了。”

    “但是【诅咒】，如果不干掉吉尔伽美什的话，被他打压着，我们的财政就会崩溃了，就连交易符的那笔手续费我们都交不起了，这样下去组织会崩溃的。”突然出现的声音在质问着前一位名叫【诅咒】的首领，声音是从影子之中传出来的。

    “那么【影子】你有其他的方法吗？我们都无法接近吉尔伽美什，在他神灵的血统之下，任何阴影都无处藏身，而唯一的一次机会也已经失败，除了蛰伏，我们没有其他选择。”

    “我的影子是没办法靠近，那么你为什么不运用你的诅咒来把他的心脏掏出来呢？”在昏暗的洞穴之中，【影子】的图案如同恶魔一样扭曲着，继续发出了质问。

    “诅咒？我的诅咒可没有办法突破他神灵的血脉伤害到他，那你……”

    “好了！”大喝的声音打断了两人的争论，哈桑中最矮小的一位站了出来。

    “【百貌】已经失败了，在争吵那些东西根本就是浪费时间。”

    “失败之后我们也只能放弃刺杀吉尔伽美什的计划，既然财政困难的话，那么就把势力都收缩起来，减少花费的话，我们还能挺过很长的时间。”

    “那【迅捷】，钱怎么办，我们现在可没有维持的资金了，就连食物也只够我们吃三天的了。”【影子】变换着图案继续不依不饶的问道。“难道你要我们在现在这个时候出去寻找食物吗？在吉尔伽美什把注意力都放在我们身上的这个时候？”

    面对这一个问题，【百貌】、【诅咒】还有其他的哈桑也把目光转向了【迅捷】，等待着他的答复。

    “我们不是已经商量好的吗，那一个【商品】。”【迅捷】冷静的给予了答案，而这一个答案在哈桑中引起了轩然大波。

    “我不同意！”【百貌】第一个站了出来。

    “我也不同意。”紧跟着，【影子】和【诅咒】也站了出来，提出了反对。

    不过出乎预料的，除了这三位一开始开口说话的哈桑以外，其他的哈桑都没有开口，显然赞成【迅捷】的提议。

    看到这一种情况，【百貌】预感到不好，赶紧开口继续说道：“那是我们这几年寻找到的最好的种子了，她经过我们的培训可以成为一位优秀的哈桑，她有着所有男性都无法拒绝的样貌，有着可以杀死所有凡人的绝招，怎么可以……”

    “但是她也只是可以杀死凡人而已，她并不能成为我们的希望。”一个一直没有开口的哈桑这样说道。“她的体质的确非常适合暗杀，在我们的安排下，她也毁灭了她的村庄，经历了绝望和痛苦的种子经过我们的训练之后，我也相信以后她也一定会成为一位哈桑，获得和我们平等的地位的。”

    “但是，现在她并不是哈桑，并不是我们的一员，既然之前就决定只要【百貌】你失败，她就会被送上拍卖会为我们的组织获取生存的机会，那么现在也不应该改变。”

    如同玩具一般，家破人亡经历了绝望的紫发少女就这样三言两语之间再度被抛弃，像商品一样，被送上了拍卖会。
------------

第五十九章 地精的商队

    之后，爱丽丝的领地都进入了平稳发展的阶段。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    除了亡灵地下城需要时间的沉淀，其他的两个地方可以说是发展迅速。

    在卢米恩的管理下，新来的那一批犀牛人很快就融入到新生活之中，在山脚下他们开垦出了一块非常巨大的田地，用来种植谷物。

    妇孺们除了一部分在洞穴中照顾无法独自生活的幼崽以外，另外一部分还需要去放牧，去培育那些犀牛。

    周围危险的生物都被加恩佐给清理了一遍，也让爱丽丝的亡灵地下城中多了几十具大型的恐龙骨架。

    犀牛这一种生物不但非常好养活，吃的也不挑剔，不像那些肉食动物，还需要肉才能够活下去。

    由于犀牛有着在沼泽中洗澡的习惯，它们的皮肤拥有被施放【护体石肤】类似的防御，所以用犀牛皮制作而成的皮甲都有着不俗的防御力，不过，最珍贵的还是它们的角，是许多魔药必须的材料。

    养殖这一批犀牛的话，每年都能够给爱丽丝带来两百金币的产出，所以这算是一笔可持续的收入。

    罗伊丝还在照顾她的那些刚出生不久的熊孩子，不过，爱丽丝已经开始要求罗伊丝从小就要培养他们对于爱丽丝的信仰，不管怎么说只有人口发展起来了，才能给爱丽丝带来利益。

    时间过得很快，一下子一个月的时间就完全过去了。

    冰霜之战的信息开始流传开来，就连起因也成为了酒馆中流传的八卦消息。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    一场波及了九个大型位面，亿万生灵，导致无数人乃至于神灵死亡的神战，起因居然是那么的可笑。

    阿萨神族的神后弗丽嘉偷偷的拿了她的丈夫，神王奥丁真金像上的一颗金子，为了隐藏自己的行为，她还把真金像给弄碎了。这让找不到凶手的奥丁大为震怒，随后他就负气出走了！他就丢下他的神系，他的家庭，他儿子女儿还有妻子，和所有的部下信徒们，出走了！这才给了霜巨人可乘之机，才会爆发这一场历时七个月的战争。

    非常可笑、非常幼稚、非常滑稽

    但是这种现象在这个世界是再平常不过的了，神灵高高在上，有着各种各样的权利，他们开心的时候，可以让大地三年没有雨露，不开心的时候，也可以让天空五年不见阳光，对于这些连信仰都不需要的原始神灵来说，凡人是连羔羊都不如草芥。

    所以爱丽丝才会这样疯狂的追求着力量，为了力量，哪怕是抛弃了人类的身份变成一个类似巫妖的存在，也在所不惜，更不用说在之前，就有人特意的针对她使用出各种卑鄙的手段。

    一直到爱丽丝毕业，三年之前的巨怪和上锁的厕所门，仍然是一个无头公案，就算是传奇，都没有办法无声无息的在那一座城堡之中弄这些小动作――除非是神灵。

    所以，好吃懒做的爱丽丝才会转变得那么快，转变成现在的巫妖――爱丽丝・诺蕾姬

    --------------分割线-------------

    “快快快，快点走，再爬过这一座山就是大海了。”一个地精站在一架马车的车顶对着周围部队使劲催促着。

    这是一个庞大的商队，由五十多匹马车组成，马车的周围都跟随着拿着武器穿戴着铁甲的食人魔和巨怪，马车的上面还运送着各种各样的货物，魔法卷轴，各种书籍，施法材料，魔法药剂，这些都能在里面找到，而微微拉开一些比较大个的马车的门帘一角，还能看到各种大小不一的笼子，里面应该关押着用来贩卖的各种奴隶，不过大多数都是些各个种族的美女亦或者宠物之类的东西，胆小的地精可不敢把实力强大的种族只用一个笼子关着，谁知道它会不会破笼而出，不管是巨怪还是食人魔都对付不了这些家伙。

    不是所有的人都能够获得交易符的，也不是所有人像爱丽丝一样无视交易符的里面的那些各种各样的费用的。

    所以，地精商队就对应而生，用廉价的食人魔和巨怪作为护卫，在各个城镇之间行进，和遇到的每一个人进行交易，无视交易对象和交易的商品，只要能够给它们带来利润，不管是多么危险的交易，它们都会进行。

    不过，这种又苦又累的活儿只有地精中不得志的那群人才会干，真正的精英们现在都在王宫神殿之中坐着沙发，穿着得体的衣服，喝着酒水，同半神传奇们聊着天，舒服的数着硬币了。

    地精夏乐儿催促着手下们加快赶路的步伐，抬头望着天空中高高挂起的太阳，随即低下头拿出手巾檫了擦额头上的汗水。

    这一条线路已经不是夏乐儿第一次行走的了，在三年之前，她从南方的黑森林出发，经历了三个月的时间，带着货物来到波罗的海旁的希奥罗特，受到了那里国王的热烈欢迎，那是名为荷罗斯加的国王，他统治着菲英。她的货物在那里很快就全部销售出去，大赚了一笔。所以这一次，她又带着装满货物的商队，再度走上了这一条路，有了上一次的经验，她也知道了所有那里的诺斯人喜欢些什么。

    那里的男人都不喜欢南方的精致武器，反而对长矛、大斧、大剑和钉头锤这样的重型武器和有着由衷的热爱，而女人们也不喜欢那些可爱得宠物，反而对美丽的黄金项链、宝石这些东西没有抵抗力。

    当然，有些东西不管是在哪个地方都会被所有人都喜欢，而夏乐儿这一次就专门准备了这样的东西，专门为那些首领国王准备的好东西。

    夏乐儿一行商队只要走过了这一段山坡，就能进入一个半岛，然后在那里越过大海，不到一天的时间就能到达此行的目的地。

    没有人知道，在一年之前，这一个半岛就被一个危险的巫妖所占据，她收复了盘踞在这里的鹰身女妖，杀掉了为恶的飞龙，还让她的仆人们在山的中间修建了一座城市，让森林变成了农田，还秘密的在地底下建立了一个亡灵的国度。

    巫妖的名字叫做……爱丽丝・诺蕾姬
------------

第六十章 意外的反抗

    夏乐儿没有注意到，在她们商队头顶上的太阳中间，有着一颗细小无比只有针眼大小的黑点，等她再度抬起头的时候，黑点也从太阳的光芒中完全消失。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “哦？一个商队吗？”爱丽丝穿着黑色而华丽的长袍，翘着腿坐在大厅的座位上，露出一大片的白皙，而闪耀着森白光芒的魔法书悬浮在她的旁边，以她为中心不停的旋转着。在她的面前，一只鹰身女妖低着头半跪在地板上，恭敬的向着爱丽丝做出了汇报，她是最近才孵化的鹰身女妖，她们的血脉让她们仅仅几十天的功夫就变得成年。

    “一队商队吗？还是地精的商队吗？”爱丽丝撑着下巴斜着眼居高临下的问道。“你没有看错吧？”

    “大人，没有看错，我很清楚的看到商队的首领是一个绿皮地精。”鹰身女妖仍然是低着头，把脸埋在阴影之中，恭敬的诉说着。

    鹰身女妖有着犀利的眼睛，她们能够清晰的看到千里之外景象。

    “是吗，那就有点麻烦了啊。”爱丽丝苦恼的揉了揉额头，低声叹息道。“绿皮的话，应该是从黑森林那边来的吗？”

    “算了，你继续去监视着它们，有什么情况再回来报告吧。”爱丽丝摆了摆手，让这只鹰身女妖退下，沉吟了一会，思考怎么和应对这一次出现的地精商队。

    躲起来从来都不是一个明智的选择，那么大的一个城市说要隐藏起来，何其艰难。但是如果和他们接触的话也会把自己暴露出去，地精的信誉和他们的身高一样，相信他们会保守秘密还不如相信宙斯的节操，如果他们仍然在遵守着约定，那么唯一的可能性就是背叛的筹码还不够。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    一个少女建立的城市？如果这个秘密被传播出去，爱丽丝就可以看到络绎不绝的好奇者就会来到这里，英雄们王子们国王们也会争先恐后的来，就连闲的无聊的神灵也有可能会下来，那么随之而来的就是那些小说中演示过无数次的桥段了，那些家伙会把这座城市弄得一团糟，各个神灵为了自己的恶趣味也会插上一脚，到了那一个地步，现在力量还不够强大的爱丽丝，只有选择成为某一位英雄的妻子或者某一位神灵的情人，亦或者同时担任两者的角色。

    ……所以只能把它们都弄死了吗。

    想了想，爱丽丝还是没有拿下主意，这是一个非常艰难的选择，只要选错了一步，那么前方就是万丈深渊了，谁都没有办法保证弄死它们之后，消息不会走漏，这个世界可是有着各种各样的神灵，千奇百怪的魔法的啊。

    “算了，不管了，就算消息走漏也是以后的事情了。”坐在椅子上，爱丽丝思考了一会儿，最终拿下了主意“而且，一个只能够走陆路的地精，应该没有那么麻烦的事情吧，如果真的厉害的话还会搞商队？”

    “而且，只要不被发现，那么就不是我做的。”

    --------------------------------------------------

    在商队前方一公里处高山山顶，在他们还在埋头赶路的时候，危险已经在前方等待着了。

    爱丽丝的一头青丝被山顶的风吹的呼呼作响，眯着眼睛看着远处的小点，转头对着旁边的独眼巨人兄弟问道：“准备好了吗？”

    “主人，交给我吧！”一边的加恩佐搓着手，急不可耐的说道。

    “那么就开始吧。”

    爱丽丝从口袋中抽出魔杖对着身前的空地点了点，浮在身边的法术书也恰时发出土黄色的光芒。

    【召唤土元素】

    这是一种巫师发明的用来召唤出土元素位面中的土元素的魔法，实力越强，所召唤出来的土元素也越高级。

    总共十个有着两米高的土元素被爱丽丝从土元素位面召唤了出来，在爱丽丝的命令下，他们坐了下来，双手抱膝，头埋入膝盖中，从外表上看整个身躯变成了一个球状。

    这些最普通的元素生命并没有特别高深的智慧，如同野兽一样只会遵循着本能来行动，在契约的控制下，他们也会百分百的执行巫师的命令。

    爱丽丝对着旁边的独眼巨人兄弟点了点头，然后退后了两步把空间让了出来。

    两个独眼巨人把手中的狼牙棒轻轻的放下，没有发出一点声音，走到那些抱成团的土元素面前，单手手拿起一个，掂量了一下，随后用力的绷紧全身的肌肉，整个身子向后倾斜，拿着土元素的手放在身后，另外一只手伸向天空，如同打保龄球一样，用力的把手里的球对着远处的黑点扔了过去。

    扔完之后，独眼巨人又快速的拿起二个球，用同样的方法扔了出去，一直到把十个土元素全部扔了出去他们才停下动作。

    十颗巨大的石头从上山快速的向着商队滚动下来，轰隆隆的声音宛若地震一般，就连地面都在微小的震动着，山上的一些不牢固的石头也因为这样的缘故跟着滚了下来。

    商队的巨怪们和食人魔们面对这样突然出现的情况，慌乱成一团，他们简单的头脑并不能准确的应对这样突发的情况，拉车的马匹也惊慌失措的嘶叫着，想要挣脱披索的控制，整个车队就这样瘫痪在了半山腰上。

    然后，爱丽丝眼睛一跳，嘴角抽噎的看着远方的地精商队，因为下面发生的事情和她预想中的完全不对啊！

    对面的最大的那个马车中，串出了一个穿着华丽裙子的绿皮小矮人，从怀中取出一张土黄色的卷轴，那是一张魔法卷轴，只要直接撕开或者是用精神力去激活，就能直接释放里面所储存着的魔法。地精眼中闪烁着精光，双手抓住魔法卷轴用力一撕，滚滚而下的十个土元素的身上顿时就出现了土黄色的光芒，滚动的速度开始缓慢的降了下来，越来越慢，如果这个魔法持续下去的话，最后就会在商队不远的地方停了下来。

    【迟缓大法】！

    一眼就认出了这个自己常用的魔法，爱丽丝挥舞着魔杖就要用出解除魔法，但是动作才进行到一半，对方又有了新的动作，那个绿皮地精又从怀中抽出了一张白色的卷轴。

    很明显的，对方肯定有可以储藏东西的空间道具，就如同爱丽丝有一个半位面一样。

    白色的光芒在空中闪现，随后一个巨大的眼睛出现在了天空之中。眼睛中间是一颗黑色的眼珠子，它骨碌碌的转了几圈之后，对着爱丽丝站立的地方静止不动。

    才开局不久，爱丽丝的方位就被敌人给发现了
------------

第六十一章 氪金的地精

    爱丽丝暗道一声不好，知道自己的位置已经被敌人给发现了，只好停止解除魔法的动作，抬起左手握着《苍白之书》，凝重的看着敌人的下一步动作，以做好下一步的应对。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “轰！”

    天空之中，出现了几颗红色的小点，随后速度越来越快，向着爱丽丝所站立的地方砸了过来。

    【流星火雨】

    其实就是复数的【陨石术】，不过下落的速度更快，上面还燃烧着高温的火焰，所以威力也更加的强大。

    爱丽丝没有选择用其他魔法来硬抗，而是身体微微下蹲，用力一跳，就坐到了加恩科的肩膀上，她命令着在陆地上移动速度快速的加恩科带着自己离开了敌人攻击的地方，躲过了这一击。

    才跑出几百米的距离，流星坠落到大地之上，散发着闪耀天际的火光还有整耳欲聋的轰鸣声，同时还有巨大的力量所带起的片片尘土。

    因为陨石和山脉的碰撞，导致了山体开始出现零散的滑坡，不断的有巨大的石头从山体上剥落下来汇成洪流向着山下滚了过去。而地精的商队正好在那些滚落的石头的正下方，这一波陨石所造成的小型山体滑坡又消耗了地精的一张魔法卷轴，不过夏乐儿也知道这个时候不是心疼的时候，天空之中的眼睛再度转向了坐在独眼巨人身上的爱丽丝，下一波攻击又来了。

    爱丽丝完全就被书上的知识给迷惑了。

    在陆地上用商队的形势进行贸易的地精的地位不高，这没错。

    这个商队的护卫都是些巨怪和食人魔，实力不强，也没错。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    大多数只会做生意的地精实力连普通人都不如，这个也是完全正确的。

    唯一出错的一点就是，只要能经得起商的地精，他们的身上都不会缺少一样东西。

    那就是钱，有了钱就算实力低下他们也可以弄得到许多魔法的装备魔法的卷轴，只要有精神力，他们就能源源不断的释放出魔法攻击。

    如果一张卷轴的魔法无法消灭来袭的敌人的话，那么他们就会扔出十张，用十倍的数量，十倍的威力来弥补一切。

    什么叫做财大气粗，什么叫做氪金战士，眼前的地精生动的为爱丽丝阐述了这一切。

    一下子用了那么多张魔法卷轴，夏乐儿的眉头皱都没有皱一下，伸手又从怀里拿出了一张淡绿色的卷轴，对着两只奔跑着的独眼巨人，用力一撕……

    “准备了！”爱丽丝认出了对面的攻击，她大声的在加恩科的耳边叫嚷着，一手紧紧的抓住了加恩科的衣服让自己不至于摔落，一手拿着魔杖对着加恩科就是一点。

    【加速大法】

    “抓稳了，我的主人。”被施放了魔法的加恩科，速度猛的一提，带着爱丽丝化为了一个残影在山腰上不断的移动着。

    另外的一个独眼巨人加恩佐在之前就和爱丽丝两人分开成两队，等待机会从其他方向对敌人发动袭击。

    在原本独眼巨人奔跑的土地上，无数的蔓藤从地下破土而出，疯狂的向上生长着，把上面挡着的所有东西，不管是树木还是石头，全部都缠绕了起来，随着蔓藤的生长，被缠绕起来的东西纷纷被直接粉碎。。

    不过，蔓藤破土而出的速度还是赶不上加恩科奔跑的速度，等魔法的能量用尽之后，连加恩科的一根毛都没有碰到。

    没有在意自己的魔法没有击中敌人，夏乐儿望着那一个坐在独眼巨人肩膀上的少女，确认了她就应该是这一次袭击的关键人物，之后她又从怀中又拿出了土黄色的卷轴，不是瞄准高速移动中的爱丽丝和加恩科，以现在加恩科奔跑的速度，魔法是很难击中他们的，所以夏乐儿这次攻击的目标不是他们，对着他们脚下的山体……

    【流沙陷阱】

    -----------------------------

    在爱丽丝和夏乐儿展开激战的时候，爱丽丝所在半岛东面的一个大型岛屿上，一座辉煌的宫殿之中正发生着战斗。

    华美的宫殿在这个时候已经变得破破烂烂，各种破碎的石头、家具还有人类的残骸散落一地。

    “哈哈哈哈哈……”一个巨大的黑影在已经变成废墟的宫殿之中行进着，他的周围围着一圈又一圈人类战士，那些战士们手持着骨质亦或者木质的武器，向着黑影发起着进攻，而一位身穿华美长袍的中年男子，狼狈的站在后面指挥者。

    巨大的黑影抬起手用力的一挥，人类的战士就如同被驱赶的苍蝇，乱成一段摔倒在地，那些武器击打在黑影的身上，完全没有造成一点伤害。

    “荷罗斯加，还在顽抗吗……啊哈哈哈”黑影张开血盆大嘴，把一个哀嚎着挣扎的人类塞入了口中，然后用了的合上的大嘴，一抹鲜血从他的嘴角流下，随后就是让人恐惧的咀嚼声。

    荷罗斯加就是这个地方的国王，统领着这一座岛屿的王者，也是在这里指挥着战士战斗的人。

    “奥丁的勇士从来不会屈服！”荷罗斯加大声的回答着他的话语，同时让身边的勇士拿出弓箭对黑影进行反击。“多伦哥，这里不是你撒野的地方，滚回你的巢穴去。”

    多伦哥就是现在这个在这里肆虐的家伙，他统治着波罗的海沿岸所有的吸血鬼，是一位吸血巨人。

    漫天的弓箭被多伦哥轻易的挡开，多伦哥一脚把一个抱住自己脚趾的战士踩成肉泥，一手向着荷罗斯加抓去。

    “既然不肯屈服，那就给我给我去死吧。”

    面对着向自己袭来的巨大手掌，荷罗斯加紧紧的咬着嘴唇，倔强的拿着手里的大剑，那是整个王国最好的武器了，唯一的一把用铁铸造的大剑。

    就在荷罗斯加抓住武器准备放手一搏的时候，远处传来了狼嚎的声音，天空之中也出现了几十个小黑点。

    “哎？居然还有援军吗？”多伦哥停止了手中的动作，他扭转着巨大的头颅望向了声音传来的方向。

    “那么，这一次就放过你好了。”

    话音说完，多伦哥就飞到了天空之中，然后抓住两个人类战士塞进口中，留下一连串的哀嚎之后，消失在了天际。

    只留下一片废墟和一地的残骸，逃过一劫的荷罗斯加一屁股跌落在地上，擦了擦满头的大汗之后，带着哀伤和愤怒来收拾着战后的一切。
------------

第六十二章 土豪的反击

    山体上上的岩石在魔法的作用下全部变成了流沙，把上面的东西全部都吸附住，不断的往下拉扯，而加恩佐也陷了进去，更因为那巨大的体型和重量，陷落的速度比旁边的石头还要快速。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “真是麻烦……”爱丽丝嘟囔了一句，伸出手对着远处的夏乐儿一指。

    一道黑影以瞬雷不及掩耳之势从天空中对着夏乐儿的地方落了下来。

    “叮”

    指甲刮在金属上的刺耳声音变成声波在场中回荡，让一些瘦弱的巨怪的脸上出现痛苦的神情。

    鹰身女妖的突袭被一块金属制成的盾牌挡在了半空中，那个是夏乐儿身上带着的魔法饰品，在遇到危险的时候自动激发的效果。见到攻击不奏效，鹰身女妖用力煽动翅膀，身躯猛的拔高，回到了高空之中围着夏乐儿盘旋着，等待着下一次攻击的机会。

    “我不知道你为什么要袭击我，也不知道是不是有人在背后指使着你。”夏乐儿用尖细的的声音对着爱丽丝说着：“但是既然你做出了这样的事情，既然敢袭击一个地精，也就是说……你可以去死了！”

    一边说着，夏乐儿一边又从怀里掏出了一张灰色的卷轴。

    和之前的卷轴不同，这张卷轴上面散发着灰蒙蒙的光晕还有着白色的雾气围绕着它旋转。

    爱丽丝暗道一声不好，现在加恩科可是陷在了流沙之中，不能移动，不管那个地精拿出的是什么样的魔法，对于自己这边都不是一个好消息。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    爱丽丝可以飞，直接飞到天空之中，那样子的话活动的范围就变得无比的广阔，也容易闪避对方的攻击。

    但是，这是不现实的想法，爱丽丝这边还有一个陷入了流沙无法移动的加恩科，她不可能抛弃掉自己的加恩科独自逃跑，所以……

    【护体神盾】

    一块巨大的石质盾牌从空气中浮现，二十多米的盾牌更像是一堵围墙，把爱丽丝和加恩科给挡在了后面。

    “给我去死吧！”夏乐儿一边尖叫着，一边撕开了手中的魔法卷轴，一股灰色的能量射线对着那巨大的石盾射了过去。

    二十厘米厚度的盾牌在这个射线的面前一点作用都起不到，射线直接就绕过了盾牌向着后面射去，几秒钟之后，才耗尽能量缓缓消失。

    鹰身女妖还在高空中盘旋着，巨怪和食人魔也从骚动中回复，狂乱嘶叫的马匹也被车夫安抚了下来。

    一时之间，整个环境安静了下来，只剩下还在吹拂的沙沙风声，天空中的眼珠子也因为魔力的耗尽而慢慢隐没。

    “你们两个，过去看看。”等了几分钟后，没有见到什么样的动静，也不知道魔法有没有把敌人给杀死，夏乐儿指了指旁边的两个食人魔，命令道。

    食人魔是一种丑陋又贪婪的大型人型生物，他们的天性之中就包含着各种各样的邪恶，与熊地精、兽人、狗头人等有亲族关系。他们是一种群居性生物，对外部自然环境适应力较强，会出现在各种陆地、水域、地下洞穴，为了掠食的方便，通常会住在目标受害生物聚落附近，因而是常见又危险的敌人，它们是杂食动物，食谱中包括一切它们能够打得过的生物，包括它们自己的族人。

    他们并不是一种聪明的家伙，只会靠着蛮力来解决问题。不过，神奇的是，地精们总有方法让他们变得听话，在地精看来，身材高大而又愚笨的食人魔是最好的护卫之一，另外一种则是巨怪。因为他们雇佣起来都非常的便宜，而且还很好打发。

    两个暗黄色皮肤，提着粗木棍的食人魔从队伍中走了出来，他们举起木棍，小心而又谨慎的慢慢挪动着步子，缓慢的向着石盾的方向移动过去。

    夏乐儿看着两个食人魔从石盾的边缘走了进去，过了几分钟，都没有走出来，也没有发出任何的声音。

    “喂，怎么回事？”夏乐儿大声的尖叫着。

    但是场中还是一片沉默，没有人回答她的声音，两个进去的食人魔已经毫无音讯。

    “真是可恶。”低声嘟喃了一句，夏乐儿又从怀里取出了一张卷轴。

    夏乐儿感觉自己就是倒霉透了，那些强盗看到自己的商队都是不敢下手，而其他强大的巨龙等生物也会在自己缴纳了一笔过路费之后，进行放行。

    谁知道今天居然会遇到这样的愣头青，连交涉都没有就直接开打。

    那个自大的巫师以为有几个强大的仆从就敢来攻击一个地精的商队，夏乐儿感觉她真的是愚蠢极了，完全就是不知道天高地厚。

    一边恼怒的拿出魔法卷轴攻击，另一边夏乐儿又在琢磨着这一次的袭击到底是谁在幕后推动的，到底是一次有预谋的袭击还是倒霉碰上的强盗。

    “是那些吸血鬼？还是那些人类？”夏乐儿想了想还是毫无头绪，不过这个时候，对付爱丽丝才是第一要务。

    既然那两个去察看情况的食人魔没有任何的回话，那就代表着敌人仍然在后面，受伤还是完好对于夏乐儿并不重要，既然一张卷轴没有杀死对方，那么再来一张就好了。

    至于哪两个食人魔？没人会在意他们的，不管是他们的族人还是夏乐儿，都不会在意。

    用力把手中的卷轴撕开，红色的光芒浮现，天空之中又出现了几颗红色小点。

    【流星火雨】

    对于固定的靶子，还是用这些速度缓慢但是威力巨大的魔法最为合适。

    五颗陨石在天空中之中排列成五芒星的图案，向着流沙中的那一块石盾的地方砸了下来。

    整耳欲聋的爆炸之后，石盾已经完全被砸成碎片，原本的地方出现了一个巨大的坑洞，里面还有着红色的岩浆在流动着，坑洞的周围是琉璃色的物质，那是流沙在高温下融化成了未固化的玻璃。

    从夏乐儿的角度看上去，还能看到两个黑色的人形焦炭状物体躺在坑洞的边缘，不过从它们的身高来看，就是刚才被派过去探查情况的食人魔。

    那个少女还有那一个巨人，在视野之中完全消失。
------------

第六十三章 女巫妖的后手

    “叮”

    夏乐儿身上出现了一个黝黑的光芒，把她整个身子都包裹了进去，在光芒的保护下，鹰身女妖的攻击再度无功而返。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    还没等夏乐儿松一口气，从另外一个方向又出现了一个黑影向着这边袭来，时机的把握非常的正确，正好就是上一个攻击结束，夏乐儿身上的魔法消失的时候。

    又是一声金铁交鸣的声音，另外一只鹰身女妖的利爪再度被出现在夏乐儿身边的黑色盾牌给挡住，不给夏乐儿反应的时间，用力一扇，身子猛的拔高，一下子又飞回到了天空之中。

    夏乐儿咬牙切齿的望着两个在头上徘徊的黑影，从刚才【流星火雨】后就开始了，两个鹰身女妖不断的对夏乐儿发动着袭击。

    她们行动快速而且还是从天空中展开攻击，如果放任她们不管，她们的利爪足以洞穿夏乐儿的身躯，直接捏爆夏乐儿的头颅。

    每次都被夏乐儿身上所带着的魔法道具给挡了下来，不过，身上的自动激发的魔法防御也被消耗得七七八八。

    夏乐儿不是不想把她们给打下来，但是她们的速度实在是太过快速，夏乐儿的眼睛根本不能准确的瞄准她们的身影，就更别提使用魔法了。txt全集下载www.80txt.com

    夏乐儿也尝试过乘着她们降下来对自己展开攻击的那一刻展开攻击，可惜的是，因为地精的手指比较粗短，所以激活魔法卷轴的时间也比较长，还没等魔法激发出来，她们又飞上了高空，而夏乐儿又白白的浪费了一张魔法卷轴。

    至于手下那些巨怪和食人魔，还傻乎乎的站在那里，等敌人都飞走了才反应过来，手舞足蹈的发出几声怒吼，却什么作用都起不到。

    这让夏乐儿暗自下定了决心，下一次回去以后，一定要雇佣一些会飞的种族做为佣兵，不管是吸血鬼还是这些鹰身女妖都行，不然遇到了这些会飞的，敏捷又高的敌人，实在是太恶心了。

    “身上的饰品还有三个魔法没有激发了，而魔法卷轴也就剩下三张了。”夏乐儿低头擦了擦汗水，心中暗道不妙。

    虽然不断的被鹰身女妖进行着骚然，但是在夏乐儿的催促下，商队继续向着山顶的方向前进，但是速度却慢下了好多，走了一个小时，路程才走到一半，周围都是些乱七八糟的巨大石头，这些石头有很大一部分是刚才的魔法从山体上振蹋下来的，而树木和草地已经有一会没有看到过了。

    而天空中的太阳已经开始向西偏移了，再过几个小时的时间它就会沉入水平线下，看今天的情况，就算是到晚上也还要继续赶路，望着前进的方向，夏乐儿记得，只要跨越了这一座山峰，就是一片森林了，在森林之中，鹰身女妖就无法像现在这样肆无忌惮的对自己展开偷袭。

    那些密密麻麻遮天蔽日的树枝不但会挡住她们的视线，同时也会让她们的攻击受到限制，密林之中是不利于鹰身女妖这种中型飞行种族飞行的，一不小心，身后的翅膀就会被树枝给勾住。

    “快点快点快点！”对于还在慢吞吞的赶着车的马夫们，夏乐儿也是非常的不耐烦起来，不断的催促着“我们必须要在天黑之前去到那边的森林里面，快一点！再慢吞吞的，你们的佣金全部减半，减半！”

    被夏乐儿这样一威胁，马夫们也发起狠了，挥舞着鞭子拼命的打着马匹，这样一下，商队的速度又快了几分。

    还没等他们走出这片全是石头的地区，又有新的情况出现了。

    轰隆隆轰隆隆

    震耳欲聋的响声从山顶上传来，五六块巨大的石头向着夏乐儿的商队滚了下来。

    “真是可恶，这是想消耗掉我的卷轴吗。”夏乐儿恨恨的咬着牙齿，恼怒的又从怀里取出了一张【迟缓大法】的卷轴，随着魔法的师傅，几块巨石被阻止在了商队的不远处。

    “你们几个！给我过来。”不去管那几颗已经停下来的石头，夏乐儿命令着几个身材最高大的食人魔和巨怪，让他们把自己围在中间，让他们用身高来阻挡鹰身女妖攻击的线路，从而起到保护自己的作用。

    两米多的食人魔和巨怪把半米高的夏乐儿围在了中间，这让天上的两只鹰身女妖斥候无从下手了起来，不管从哪个角度进行攻击，都没有办法绕过她的护卫。

    还没等夏乐儿松一口气，空气之中突然就出现了咯咯咯的诡异笑声，让整个商队的人都陷入了紧张之中，笑声是从商队里面出现的，不过不管他们怎么寻找，都没有找到发出这个诡异笑声的人，而不知道是否是错觉，夏乐儿总感觉空气变得阴冷了起来。

    大白天的，出现了这样诡异的笑声，让本来就神经兮兮经过战斗的商队一下子就混乱了起来，马匹在不安的嘶鸣，不管车夫怎么鞭打，怎么安抚都没有办法使它们停下。

    巨怪和食人魔每个都拉开了一小段的距离，紧紧地握住了手里的武器，怀疑的眼光看着周围的同伴们，仿佛他们下一刻就会变成敌人一样。

    “叮！”

    夏乐儿身上的魔法饰品又被激发了一次，因为这一阵诡异的笑声，让周围的几个护卫的距离稍稍拉大了一点，天上鹰身女妖的斥候精准的抓到了这一个破绽，毫不犹豫的伸出利爪对着夏乐儿抓去，即使又是一次的无功而返，也让夏乐儿恼怒不已。

    “这是亡灵！亡灵！可恶！居然是亡灵吗？”

    夏乐儿的话语让队伍更加的慌乱了起来。

    这个世界是有着神的存在的，而死神就是所有的神灵之中让所有的生物都会产生恐惧的存在，伴随着死神恐怖的传闻的，就是那些千奇百怪的亡灵们。

    这是生者对于死亡的天然的恐惧，而在这里的除了夏乐儿以外，巨怪和食人魔这两种生物都是最为愚昧的生物，对于亡者的恐惧也会大大的高于其他的生物。

    正因为是愚昧，所以才会产生恐惧。

    因为夏乐儿的话语，整个商队都乱成一团，受到这样的气氛影响，拉车的马儿也疯狂的挣扎着，企图挣脱绳子的束缚。
------------

第六十四章 渐明的战场

    就在整个商队陷入了亡灵的恐惧之中的时候，没有人注意到，身旁的那些怪石头中，有几块土黄色的石头微微的抖动了一下。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “啊！”从队伍之中传出了一声惨叫声，把所有人的注意力都转移了过去，随后，队伍变得更加的慌乱了。

    一只瘦弱的食人魔，他是这个队伍之中最为矮小，最为瘦弱的了，这个时候，也如同它的同伴一样，慌慌张张的拿着手里的木棍，东张西望的看着周围的环境，听到有亡灵的出现，这让他更加的害怕了，在它愚昧的思维之中，亡灵代表的就是死亡，突然，他感觉到头上有一股劲风，还没来得以抬起头，头顶传来了一阵剧痛，然后眼睛花，只来的及惨叫一声，就陷入了黑暗。

    天上的鹰身女妖们利用夏乐儿的惯性思维，对它们的队伍展开了袭击，食人魔的头骨虽然坚硬，但是还是挡不住鹰身女妖的利爪。

    一直目标都是放在夏乐儿身上，导致了商队中所有的怪物都以为鹰身女妖只会袭击夏乐儿，而放松了警惕，到了这个时候，他们发现自己也是袭击的目标，而且，不管是食人魔还是巨怪，对于可以飞行的鹰身女妖都无能为力，再加上那不断传来的诡异笑声，让整个队伍更加乱了起来。

    巨怪和食人魔本来就不是什么非常聪明，非常有纪律的种族，虽然经过训练可以当担护卫和士兵的职责，但是他们之前可是有着捕食同类，自相残杀的习惯，而且，这里没有人知道，那诡异的笑声其实是一种魔法，就连夏乐儿也没有真正的接触过亡灵，所以也并不知道。

    【怨灵之音】

    这并不是什么高深的魔法，就连用出这个魔法的家伙也只是一只普通的怨灵而已。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）只要是稍微成熟点，有智慧一点的和意志坚定的生物都能够对其免疫，这个魔法的作用是可以把对象心中的负面情绪变得扩大起来，让愤怒的人更加的愤怒，让狂躁的人更加狂躁。当然，破解的方法也是非常的简单，只要把耳朵给堵上或者把施法者给干掉就可以了，最重要的一点，这个魔法是敌友不分的，面对的对象是所有的有生命的物体。

    巨怪和食人魔可从来都不在有智慧和意志坚定的生物的这个范畴以内，所以在这个魔法的影响之下，平时的点点摩擦，小小的口角，都变成一场生死相搏的战斗，平时的约束，雇主的命令，之前的所谓训练，这个时候都被压在了脑海之中的最底下。

    他们渺小的大脑不会思考在这个时候爆发战斗是否合适，也不会思考这个时候产生这种情绪是否有什么不对，他们只会拿去手里的武器，对着敌人的头狠狠的砸下去。

    一只巨怪在队伍之中走着，他警惕的望着周围的同伴和食人魔们，紧紧的拿着自己手中的武器，而且还不时的抬头望着天空，注意那两个在上面盘旋的小黑点，走着走着，不知不觉的就到了队伍的边缘位置，他看着前边一个只注意着天空的食人魔，他认出了对方，那是之前的时候曾经仗着自己身材高大抢过自己食物的食人魔，巨怪没有发现他现在的情况非常的不对，眼睛中正冒着红光，身体的皮肤也在微微的发红。他提着武器，走到了食人魔的后面，乘着食人魔的视线还在天空的时候，对着食人魔的脑袋用力的敲了下去。

    随后，如同被推倒的多米诺骨牌，不管是食人魔还是巨怪，都互相攻击了起来。

    陷入了混乱之中的巨怪和食人魔哪里还听得到夏乐儿的命令？直接就打成了一锅粥，一会儿的功夫就出现了伤亡，这也让整个商队变得更加混乱了起来。

    真正让夏乐儿感到愤怒的是，陷入混乱的那些家伙们，连自己这个雇主，都没有放过，完全就不管之前签订好的护卫契约，抡起棒子就向这边砸了过来。

    好不容易凭借着魔法饰品的防护夏乐儿躲过了几次攻击，乘着一片混乱，借着矮小的身子小心翼翼的躲在了一驾马车的下面，她的前方是一匹倒在血泊之中的马，发生混乱的时候，首先倒霉的就是这些没有任何力量的畜生了，马的尸体上面还坐着一只巨大的食人魔，他的半个身子都被染成了血红色，正在不断的把手从马匹的腹部伤口处伸了进去，掏出一团团红色的内脏，就这样放入了口中，撕咬着，这让他的面孔变得更加的狰狞可怕。

    夏乐儿知道自己的商队已经完蛋了，就算是自己能够逃过一劫保存住性命，这些货物也没有办法保住了。

    拖马车的马都死掉了，失去了运输工具，这些货物也只能滞留在这里，在现在敌人环绕的这种情况下，夏乐儿可不会愚蠢的认为凭借外面的那些蠢货可以击退敌人。

    天空之中的鹰身女妖还在不停的回旋着，用眼睛不断的寻找着夏乐儿的身影，那些食人魔和巨怪已经不值得她们出手了。

    而夏乐儿手里的魔法卷轴也不多了，就算是财大气粗，也不够夏乐儿这样的花费，不过就算是这样，夏乐儿也没有完全的绝望，她还有着一张最后的底牌。

    夏乐儿小心翼翼的环视了一周，从怀里小心的取出一张散发中白色浓郁光芒的卷轴，这是之前为了以防万一，用来逃命用的。

    而夏乐儿身上穿的这一件衣服，其实原本并不是衣服，而是一个巫师的披风，里面有着二十个储存魔法卷轴的空间，如果是一个巫师来使用的话，根本不用把那些魔法卷轴给取出来。只要心念一动，披风里面所储藏的魔法卷轴自动就会被使用出来。夏乐儿从一个落魄的巫师手中购买了这一个道具，对于人类的话只能作为披风的衣物，而对于地精那矮小的身躯来说，已经可以当做衣服来穿了。

    手里的卷轴也不简单，它上面印刻这一个长距离的【传送术】，它是一个事先在一个地方放下坐标，再次使用的时候可以把施法者传送回到之前存放的坐标的地方，如果用通用点的说法的话，这就是一个回城术。

    白色而浓郁的光芒在这架马车的地下散发出来，把前面的那个正在进食的食人魔的注意力给吸引了过来。

    “快一点！快一点！快一点！”感觉到鼻尖传来的血腥味和越来越近的脚步声，夏乐儿紧张地满头大汗，张开嘴小声的催促着，白光越来越盛，车外的食人魔不得不闭上眼睛来躲避着刺眼的光芒，而这个光芒也把更多的食人魔和巨怪的注意力给吸引了过来。

    但是这些都没有关系，等他们围过来的时候，夏乐儿就已经安全的逃离这个噩梦般的地方了。

    “我还会回来的！”想着自己这一次抛弃在这里的各种货物，夏乐儿咬牙切齿的说道。“一定会让你们付出代价的！”

    白光把夏乐儿的身躯包裹了起来，整个人开始变得模糊。

    魔法奏效的那一刻……
------------

第六十五章 被拒绝的投降

    “咯咯咯咯咯”

    诡异的笑声突然出现在了夏乐儿的耳边，一只怨灵从车底下的泥土中钻了出来，她的下半身还在泥土之中，一双红色的眼睛出现在了面前，眼对眼同夏乐儿对视着。txt下载80txt.com

    尖叫声还没有从喉咙中喊出，一双冰冷的手就抓住了夏乐儿模糊的身躯，阴冷的气息缠绕了过来，让夏乐儿下意识的打了一个寒颤，景象一阵扭动之后，正在消失的身子又重新出现在了这个车底下。

    【传送术】直接就被怨灵的攻击给打断，而夏乐儿本人也被怨灵给抓住。

    这个时候，外面已经乱成一锅的战场又有了新的变化。

    远处的天空中不知道何时出现了一朵巨大的乌云，把太阳的光芒都给遮住，而地上的几块石头也在一阵阵的抖动中，变成了一只只高大的人形物体，那些都是之前被爱丽丝命令装成石头的土元素，商队不知不觉之中就前进到了他们一开始被【迟缓大法】所停止的地方。

    还没等食人魔和巨怪弄清楚着到底是怎么一回事，土元素就抡起车轮大的拳头对着它们就砸了下去，沉闷的打击声不断的响起，被爱丽丝的命令憋坏了的土元素们正在肆意的释放着心中的郁闷。

    离战场有着一定距离的山上，三个全副武装，就连身下的坐骑也身披铁甲的犀牛骑士控制着坐骑缓缓的挪动着脚步，他们提起了长长的骑枪，另外一只手，放入了盾牌的卡扣中，牢牢的把盾牌固定在了手上。

    居高临下，三个犀牛骑士开始了冲锋，就算是只有三个人，如同千军万马一样的气势让也山腰中的敌人更加的慌乱。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    大地正在微微的震动，骑枪和空气摩擦发出尖锐的风声，如同三架狂奔的坦克，向着这些毫无斗志的家伙们碾压了过去。

    他们重重的撞进了巨怪和食人魔的人群中，长长的骑枪把敌人身上的那一层布衣和皮肤给洞穿之后，仍未停歇，骑枪上还挂着没有死去扔在挣扎的倒霉蛋，又洞穿了后面的几个巨怪和食人魔的身体。

    等三个骑士从人群中冲出来的时候，身后是一条以血铺就的大道，两边是在地上不断哀嚎的敌人，它们只是被飞奔的骑兵擦到而已，只是这样，身上的骨头，内脏也纷纷的破碎，而那些被正面撞上的家伙们，已经变成了这条血路的一部分了。

    犀牛骑士们身上的铁甲这个时候已经从黑色变成了暗红色，仍然在滴答滴答的留着鲜血，还有一些白色的物体挂在盔甲上，那些都是被撞碎的敌人的骨头碎片。手中长长的骑士枪上还挂着五六个敌人，他们被洞穿身体挂在上面，但是顽强的生命让他们没有就此死去，挥舞着手挣扎着，发出惨叫的哀嚎。

    就连一个土元素，不小心站在了犀牛骑士冲锋的路上，也被直接给撞成了一堆碎石。

    三个犀牛骑士的杀伤力其实并没有的巨大，这一次的冲锋连敌人的十分之一人数都没有伤害到，但是，他们所造成的效果实在是太过吓人了，如同地狱的恶鬼一般，全身沾满了鲜血。

    巨怪和食人魔，大部分都放弃了抵抗，尖叫着向着四周逃跑去，仅剩下还在反抗的几十个，在一个特别高大的食人魔的指挥下，勉强挡住了土元素的攻击。

    他是刚才被夏乐儿命令着跟在她旁边对她进行保护的护卫之一，是这里最为强大的战士之一，在商队中也有着不同寻常的威望。在【怨灵之音】的作用下，他也是所有的食人魔中最先清醒过来的。很快，他就组织了几十个同样清醒过来的食人魔和巨怪，把十几架马车围成了一个圈，利用这些坚固的马车抵御着敌人的攻击，一时之间，缺乏进攻手段的土元素们也拿他们没办法。

    而这个时候，那个高大的食人魔感觉到了地上的阴影越来越大，抬头望去，脸上浮现出了夹杂着绝望和恐惧的神情，死亡化为毒蛇不知不觉已经缠绕在了他的心脏上，吐着蛇信子轻轻的****。

    遮蔽太阳的哪里是什么乌云啊，而是密密麻麻的石像鬼，他们黝黑的身体把太阳射向大地的阳光给全部吸收，所以才会让人产生这是一朵乌云的错觉。

    他们飞临地面然后猛地散开，三个成一组，每一组负责一个目标，对着那些四散逃跑的家伙们就展开了追击。

    如果是之前的话，巨怪和食人魔还能和这些石像鬼稍微进行抗衡，但是现在就完全变成了一边倒的屠杀。

    巨怪和食人魔们已经被这一连串发生的事情给吓破胆了，一心只想着快点逃离这个恐怖的地方。但是，在地上两只脚的奔跑，是无法跑得过在天上飞的石像鬼的。

    在石像鬼的攻击下，连反抗，连逃跑都做不到，只来得及发出咒骂或者惨叫声，随后，就变成了战场之中的一具尸体，随意的遗弃在地上，而击杀了目标的石像鬼则又把目光放在了下一个的目标上。

    一行三人站在山顶最高处，居高临下的看着这一场屠杀，爱丽丝心神都在控制着那三百个黑曜石石像鬼，不过从她脸上的笑容和不断晃动着的小脚来看，这个事情对她并没有什么负担。

    “主人，我也想下去……”加恩佐咬着手指，渴望的看着下面正在进行的战场，转头请求着。

    “闭嘴，好好看着。”

    旁边的加恩科翻了翻白眼，抬手用力的对着自家弟弟的脑袋重重的拍了下去，打在金属头盔上响起了清脆的声响。

    “是……”加恩佐耸拉着脸，低声的应着。

    这个时候，爱丽丝看到了那群刚才还在顽抗，并且还做出了防御工事抵挡攻击的食人魔，从他们中，一根挂着白色衣服的木棍高高的举起，这是在向攻击者，在向爱丽丝发出了他们愿意投降的意思。

    微笑着摇了摇头，爱丽丝没有停下脑海中的控制，继续控制着石像鬼进行着攻击，不管他们怎么求饶，都没有停下手中的动作。

    看到自己的头像不被接受，那群食人魔聚在一起，拿着木棍和其他武器，向着山脚下的森林就冲了过去。

    不管不顾的奔跑着，也不去防御来自天空之中的袭击，在他们的想法之中，只要能够躲进森林里面，就有活着的希望。

    从口袋中拿出了魔杖，爱丽丝面无表情的站了起来，魔杖对着远处的那群发起冲锋的食人魔……

    【迟缓大法】

    然后

    他们……无一生还……
------------

第六十六章 土豪的遗产

    看着手中的水晶球，轻轻的擦拭了一下，感觉到从掌心传来的微凉，爱丽丝满意的笑了笑，对着旁边漂浮着的怨灵点了点头，这让它发出了一连串开心得意的尖笑声。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这一次的战斗可以说是一波三折，本来还以为是弱鸡的对手，可以一波拿下，没想到这一只地精居然是一个氪金战士，差点让爱丽丝阴沟里面翻船，谁也想不到她的身上会有那么多的魔法卷轴，会有那么多的魔法道具。

    之前面对【流星火雨】的时候，如果不是爱丽丝使用了一天才能够用一次的【瞬间移动】的话，现在已经回到了半位面去读条等着复活了，而加恩科肯定当场死亡。

    鹰身女妖一直被爱丽丝安排着用来对敌人进行着骚扰，她就是看出了敌人没有飞行的士兵，也没有可以对付鹰身女妖的手段，面对来去如风的攻击，除了加快离开的步伐以外，他们没有其他的选择。

    鹰身女妖是这一次成功的最大的功臣，她们不断提前搜寻到了敌人的位置和前进方向，在一路上还不停的消耗着敌人的魔法道具，给敌人整个队伍施加压力，让他们的行进之中一直保持着紧绷着神经的状态，不然，即使是有怨灵的【怨灵之音】还有爱丽丝的【丧心病狂】，敌人也不会乱成这个样子。

    土元素本来已经被爱丽丝移出了攻击队列之外了，谁知道敌人居然正好在那几块土元素伪装的石头那里发生混乱，这才有了它们发挥奇袭的余地。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    在它们行进的时候，一直都没有发现怨灵的踪迹，爱丽丝利用它的特性，一直让他在地底紧紧的跟随着，监视着它们，是被当成是杀手锏的存在，所以才能在最后一刻打断了敌人的魔法。

    犀牛骑士没有什么好说的了，就是用来破坏敌人的阵型和打击敌人的士气的，在达到一定规模之前，爱丽丝都不敢胡乱的使用它们，打造一位犀牛骑士的价格足够爱丽丝武装三个鹰身女妖了。

    而真正杀敌的工作还是交给了爱丽丝控制的黑曜石石像鬼群，没有生命和意识的傀儡，不管损坏多少个，爱丽丝都不会觉得心疼，坏了可以修复，毁了可以重新造，不像其他的士兵，每一个都是珍贵的宝物。

    加恩佐和加恩科还有爱丽丝本人是作为最后的底牌留在这里的，上一次的突袭太过轻率了一些，差点就全军覆没，这让爱丽丝在布置第二次的袭击的时候，谨慎了许多，又是多段攻击，又是士气打击，还挑起了敌人的内乱之后才一鼓作气直接覆没。

    刚才如果投降的如果是其他的种族的话，爱丽丝说不定就已经同意了。毕竟作战的最终目标是让他们不把消息传递出去，不管是消灭他们，还是收服他们，都能够做到这一点。

    偏偏投降的是巨怪和食人魔，这些没有丝毫秩序，内心中藏着混乱因子的家伙。他们的拙劣表现，在刚才爱丽丝已经看得一清二楚了，她可不想在自己的队伍中会出现这样的定时炸弹，就算是为了信仰，爱丽丝也不会选择这样不靠谱的种族作为信徒。

    手中的水晶球装着的就是夏乐儿的灵魂，她死在了怨灵的手中之后灵魂就被禁锢了起来，可惜的是尽管爱丽丝的动作还算快速，但还是没有赶上她变成怨灵的速度。

    不知道是因为是不是死在了战场之中的缘故，或是被怨灵杀死沾染上的亡灵气息的缘故，还是死之前太过不甘心，充满怨恨的缘故，也有可能是这几种可能性夹杂在一起的原因，到了爱丽丝手里的时候，她已经转换成了一只没有思想的怨灵了，爱丽丝有点遗憾，因为无法从她的嘴中得到一些情报了。

    没有去看那些马车里面到底装着些什么样的货物，爱丽丝先去处理了那些巨怪和食人魔的尸体。

    灵魂和尸体分开收集，这些死在战场之中充满不甘的灵魂，都是上好的材料，直接转换一下就是一大批的怨灵。

    而鉴于巨怪和食人魔的强壮身躯，他们的尸体也是非常好的制作亡灵的材料，是用来制作僵尸是非常好的材料，如果在稍微的加工一下，还能够用来制作憎恶。

    夏乐儿的那一个可以储藏魔法卷轴的衣服被搜了出来，爱丽丝想了想，还是把它还原成原来的样子，当成披风挂在了身后。

    它的作用和爱丽丝手里的《苍白之书》有重叠的地方，但是作为一个巫师，爱丽丝从来都不会嫌弃战斗的时候能够施放的多，不怕魔力不够，就怕火力不足，现在的爱丽丝就是这样的一种情况。

    在这个披风里面，爱丽丝还找到了夏乐儿没来得及使用的两张【流星火雨】的卷轴，爱丽丝仍然把它们放在披风中，如果上次打那只霜巨人的时候有这个魔法的话，也不用打得那么的艰难了。

    不只是这个披风，夏乐儿身上还有着零零散散的三件魔法道具。

    一个是充能后可以自动激发三次的【护体神盾】的戒指，不过这个魔法被制作这个饰品的家伙改良过了，召唤出来的不是普通的石盾，而是金属制成的铁盾，爱丽丝准备好好研究研究，这个可以让她的魔法防御力提升几倍，金属的防御强度还是比石头高太多了。

    而另外两个则是一天只能激发一次【黑暗护盾】的耳钉，这是可以激发一个黑色的能量护盾来进行保护，护盾的强度取决于所灌输的能量，按照这个饰品的强度来看，它所激发的防御可以抵挡一次二级怪物的攻击，稍微强力一点都能直接打爆，对于爱丽丝来说可以算得上是聊胜于无了，不过如果之前没有鹰身女妖的突袭，那么在最后的时候，怨灵的突袭就没有办法留下夏乐儿了。

    因为是耳钉的样子，而且样式非常的豪放，制作这个东西的家伙如果不出以外的话应该是一个部落之中的萨满，正好可以赏赐给这次最大的功臣，那两个鹰身女妖。

    得到赏赐的两个鹰身女妖开心的在大厅中盘旋着，口中唱着清脆的歌谣，而其他没有得到赏赐的部下们也纷纷用羡慕的目光看着她们。

    爱丽丝略有深意的笑着，这是有意为之，目的就是保持部下对自己的忠诚。

    没有比做到善罚分明的事情，更让部下们收心的了。
------------

第六十七章 久违的重逢

    十几架马车的商队，其中有一半都是装载着武器和防具，而且都是些重武器，斧头长矛大剑还有盾牌之类的东西，这些都被爱丽丝分配给了犀牛人们。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    还有三分之一的马车上面装的却是酒类，来自黑森林的大麦酒，北边的诺斯人肯定会花费大价格来购买这样的东西，对于他们来说，酒这种东西是生活之中必不可少的必需品。

    而最后的几个马车运输的东西就让爱丽丝非常的好奇了……

    一个一个的铁笼子被独眼巨人从马车上搬了下来，上面还有着黑布阻挡着外面的光线。

    “撕开它们……”随着爱丽丝的命令，十多个铁笼子的黑布被扯了下来，里面的东西出现在了爱丽丝的眼中。

    “哦……”爱丽丝摸着下巴，玩味的看着里面出现的东西。

    一个又一个十六七岁的少女蜷缩着倒在铁笼子里面的地上，虚弱无力的抬起头，露出恐惧的眼神。

    苍白的皮肤和瘦弱的身躯，红肿的眼睛还有微微发黄枯燥的头发，衣不遮体的衣服，还有从露出来的皮肤上的那些鞭痕，都在述说着什么。

    这是夏乐儿最重要的最值钱的货物，运给菲英国王的礼物，一群正处于青春时期的美丽奴隶。

    “哦豁~”爱丽丝背着手对着几个笼子转了几圈，面对着爱丽丝的目光，那些少女紧紧身上破旧的衣服，赶紧把目光移开，害怕的缩了缩身子。

    “说一下吧，你们的来历……”爱丽丝从新回到了座位上，扬了扬下巴，说道。

    “这位大人……”一个高挑的少女勉强撑起身子，弱不禁风的身子仿佛下一刻就会倒下“我们的主人把我们卖给您了吗？”

    “你们的主人吗……”爱丽丝笑着拿出了那一颗水晶球，指着里面仍然在不停咆哮着想要冲破束缚的，样子和夏乐儿一模一样的怨灵“她在这里面哦……”

    “哇”“吓”“呜呜呜”

    被爱丽丝拿出的东西吓了一跳，哭泣声，抽泣声，哽咽声在笼子里面响起，少女们抱成一团，只有一开始的那个出声的少女仍然抬着头和爱丽丝对视着。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “那么您就是我们的新主人了吗？您打算怎么处理我们呢？把我们也变成那个样子吗？”说着，那个少女指了指犹自在水晶球中挣扎不已的夏乐儿。

    听到这个少女那样说，其他关在笼子里面的少女就更加的害怕了，三三两两的抱成一团瑟瑟发抖着，哭泣声也更加的响亮。

    整个大厅都是哭泣的声音，嘈嘈杂杂的就好像几千个鸭子在叫喊着，让爱丽丝不禁挑了挑眉毛。

    “好了，别哭了……”爱丽丝大喝一声，打断了那些少女的哭泣，这让她们望向爱丽丝的目光中充满了害怕和恐惧。

    “加恩佐，把她们都带下去，让卢米恩派人好好照顾一下，别让她们死了。”随着爱丽丝的命令，加恩佐一手一个笼子，不一会而功夫就把她们搬到了下面犀牛人的聚集地之中。

    当加恩佐要把最后的一个笼子，也就是和爱丽丝对话的那个少女所在的笼子搬下去的时候，爱丽丝阻止了他的动作。

    走到笼子的前方，爱丽丝玩味的注视着那一个脸色惨白的少女。

    “这是我们第二次见面了吧，现在都还没有知道你的名字，真是失礼了啊……”

    “我……我不知道您在说什么，大人……”面对爱丽丝炯炯有神的注视，那位少女一脸害怕的低下了头，身子小幅度的抖动着，小声的发出颤抖的声音。

    “说起来，我们上一次见面还是在一年前呢，你不会觉得以博学著称的巫师会记不住一年前发生的事情吧……”爱丽丝拿出口袋中的魔杖，一直环绕着爱丽丝移动的苍白之书也散发出醉人的幽蓝色“你说，我说的对不对呀，吸血鬼小姐……？”

    “碰”

    爱丽丝的话音才落下，那位少女，微微的一用力，铁笼子就如同豆腐一样被轻松的打碎，她的动作毫不停歇，继续向着爱丽丝袭来，脸上带着憎恨的表情，锋利的爪子闪烁着寒光……

    但是，爱丽丝的动作比她还要快，法术书上的幽蓝色猛的笼罩住了那一个飞过来的身影，五六个白骨构成的爪子出现在空气中，把那位少女固定在了地上。

    “果然，是你啊……吸血鬼少女……”爱丽丝迈着优雅的步伐，走到了那个被固定在地上的少女，蹲下来看着她那不甘而又怨恨的眼神。

    “一年前帮助我获得胜利的吸血鬼小姐……好久不见……上一次我还没有感谢你呢……怎么这一见面就那么的粗暴呢？”

    “爱丽丝・诺蕾姬……”那位吸血鬼少女艰难的抬着头，咬牙切齿的说道。“没想到……这一次居然会落入你的手中……”

    “我也没想到，堂堂的吸血鬼居然会被一只地精当成奴隶贩卖。”

    “才不是奴……”说道一半，吸血鬼猛的回过了神，暗道一声不妙，咽下了后面的半句话。

    “哦豁？才不是奴隶吗？”爱丽丝笑着拿出了魔杖，对着吸血鬼少女的脑袋……

    “看来，你还需要回忆一下【丧心病狂】的滋味了。”

    听到爱丽丝这样说，吸血鬼少女的身躯猛的一抖，眼中透露着恐惧。

    “好啦，难得的再次重逢，我也不想弄那些有的没的，只要你老老实实的把你知道的一切都说出来就好了……”

    爱丽丝嘴角露出邪笑，眼中闪烁着微不可查的光芒，注视着吸血鬼少女的眼睛。

    看着爱丽丝的眼神，吸血鬼少女只感觉到自己的视线变得模糊，整个人的心神都被吸了进去，耳朵中除了爱丽丝的声音以外什么都听不到。

    少女知道自己是中了爱丽丝的魔法了，应该是控制心神的魔法，她曾经不止一次的对别人使用过类似的魔法，知道怎么样才能对抗它。

    她强迫着自己的身体扭过去，不去和爱丽丝的眼睛对视，可惜这只是徒劳无功的努力，因为她的脑袋已经被两只白骨爪子给固定住了，完全无法移动。

    她的眼神渐渐迷茫，整个人也放松了下来，爱丽丝的每一个问题，她都毫不犹豫的全盘拖出。

    当她回过神来的时候，时间已经过去了一会儿，该说的已经全部说出来了……

    一时之间，吸血鬼少女的脸上苍白一片，出现了绝望的神情。

    “你……爱丽丝・诺蕾姬！你真是一个恶魔！”
------------

第六十八章 女巫妖的女仆

    在爱丽丝【蛊惑人心】的魔法下，吸血鬼少女把她知道的所有情报都吐露了出来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    她叫做阿丽卡，是出生在黑森林的一个大家族中的吸血鬼，因为血统不够纯正的原因并不能使用姓氏，之前担任家族大小姐的女仆一职。一年之前奉了家族的命令去参加了魔法学校的毕业考试，正是那一次的考试让她的地位在家族之中又下降了几分。

    一切的原因都是因为爱丽丝的那一个【丧心病狂】，那个魔法结束之后，阿丽卡迎来了三天的虚弱期，虚弱的三天时间里面，足够发生一些变动。最终的结果就是，她从侍奉家族小姐的侍女位置退了下来，变成了一个普通的奴仆。

    而她对爱丽丝的怨恨也缘于此。

    这一次她变成奴隶，不对，应该说是伪装成奴隶的样子，是被家族派去作为联络的使者的。

    从她的口中，爱丽丝也知道了这个商队的真实的目的。

    位于爱丽丝所在的半岛的东边，还有着一个小岛，上面有着许许多多人类的部落，而他们这些部落组建成了一个叫做希奥罗特的王国，王国的首领被称为国王，他的名字叫做荷罗斯加。

    三年之前，一个叫做多伦哥的吸血鬼袭击了他们的国度，为了战胜敌人，荷罗斯加委托了夏乐儿购买了这一批的兵器，而那些少女则是夏乐儿的一种投资。

    同时，夏乐儿也联系了黑森林中的吸血鬼，希望可以作为中介让吸血鬼和那个吸血巨人产生联系，不管是成为盟友还是成为交易伙伴，夏乐儿都能从中获取不菲的利润，而阿丽卡就是这第一次进行接触的使者，伪装成奴隶也是为了避过人类的注意力。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    听到阿丽卡的话语，爱丽丝的脑中第一时间出现的就是……战争商人这个词语

    贩卖死亡的商人

    左手把武器卖给了人类，右手又为吸血鬼巨人牵桥搭线

    “有意思……真是有意思……”爱丽丝摸着下巴望着脚底下一动不动，宛若死尸的吸血鬼少女。“而且，这里居然就是日德兰吗？”

    “那么，我们都是熟人了……”爱丽丝蹲下来，和吸血鬼少女那茫然无措的眼神对视着“……客套的话也不多说了。”

    “阿丽卡小姐，你要不要成为我的部下呢？或者说，成为我的仆从呢？”

    听到这样的话语，阿丽卡眼中出现希冀的光芒，随后又黯淡了下去。

    “没有用的，你现在还不知道你自己也是大难临头了吗？”

    “夏乐儿和我都失踪了的话，不但那个人类的国王会派军队过来确认，我们的家族也会派人过来探查的。”

    “夏乐儿的这一批货物对于荷罗斯加是非常的重要，这不但关系着他和多伦哥的战争，也关系着他的国王地位……”

    “嗯？”爱丽丝听到她的话语，眼睛稍稍的咪了起来，认真注视着阿丽卡的眼睛，确认了她没有在说谎之后，苦恼的捏了捏鼻梁。

    爱丽丝发动这一场战斗的目的就是为了隐藏自己的所在，没想到因为这一场战斗而暴露出自己的存在。

    不过爱丽丝重来都不是那一种事后后悔的人，她低头沉吟了一会儿，脑海中很快就有了想法。

    不过那都是之后的事情了，现在还是先处理了眼前的吸血鬼小姐……

    “你觉得，凭借我的实力，会怕那些东西吗？”再度抬起头的时候，脸上又挂起了微笑。“一年前你见到我的时候，我还是一个一穷二白的巫师学生，一年之后，你看我的实力……你觉得我值得你效忠吗？”

    听到爱丽丝的话语，阿丽卡的脸上出现了挣扎的表情，显然心里之中在激烈的思考着。

    爱丽丝决定再加一把火

    “之前你在你们家族的时候，可只是一个奴仆而已，这一次说得好听是作为大使派来和吸血巨人联络，说得不好听，就是把你挤出了你的家族的核心。”

    “而现在，只要你臣服于我，做我的部下的话，我可以给你一人之下万人之上的位置，外面的那些少女我都可以让你把她们全部都转化成吸血鬼，作为你的部下”

    爱丽丝的话语成为了压倒了骆驼的最后一根稻草。

    在阿丽卡看来，不管同不同意，她都成为了爱丽丝砧板上的鱼，既然如此，也没有什么好犹豫的了，她对那一个家族可没有什么归属感，咬了咬牙，点头同意。

    阿丽卡放开自己的灵魂，让爱丽丝把代表她的烙印附上去，这也代表着阿丽卡把她的灵魂都交给了爱丽丝，只要爱丽丝心念一动，她的灵魂都会遭受到毁灭。

    爱丽丝脸上带着满足的笑意。

    自从看到阿丽卡的那一刻，爱丽丝就开始处心积虑的希望能够把她给弄到手下了，不管怎么说，手下有一批吸血鬼的存在对于爱丽丝都是一个好消息，这样可以减少浪费。

    吸血鬼这一个种族，只要有一个吸血鬼，那么就可以很快的就发展出一群出来，只要又充足的原材料给阿丽卡进行转换。

    在爱丽丝的见证下，阿丽卡把同样是奴隶的十四个少女全部转变成了吸血鬼，对于种族的转换，那些少女并没有什么抗拒的意思，她们的意志早就在之前的奴隶生涯之中消磨殆尽，也没有了其他的眷恋，不然也不会变成奴隶了。

    而且这能够让她们摆脱奴隶的身份，摆脱变成货物的命运。

    不用挨饿，也不用挨打，更不用被逼着去学习那些取悦别人的技巧。

    这些吸血鬼女仆之前只是奴隶，早早就被灌输了侍奉人和取悦人的技巧，现在成为了爱丽丝的女仆，可以说是如鱼得水。

    但是，爱丽丝对她们的要求并不只是女仆而已，她还希望能够把她们给训练成一批巫师，不但把自己的图书馆开放给她们，让阿丽卡带领她们去学习，还在疯狂的魔法训练和学习之中抽时间给吸血女仆们讲解魔法的知识。

    作为巫妖的爱丽丝而言，教授这些初学者还是轻而易举的。
------------

第六十九章 逼近的黑暗

    在爱丽丝教导吸血鬼女仆的时候，日德兰半岛又迎来了新的客人。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    一片黑云从海的对岸以极快的速度向着这边飘来，把月色都遮挡住。

    先是一个人影从空中落下，来到了犀牛人的部落之中，随后跟着的是上百来个的黑影。

    在看到黑影的那一刻，卢米恩就安排所有的犀牛人躲了起来，现在这个部落里面可以说是空无一人，不过因为时间匆忙，这里还遗留了许多的痕迹。

    那是一位脸色苍白的俊俏少年，十五六岁的年纪，身上穿着华丽镶金边的长袍，虽然是一位男性，却有着比大多数女性还要白皙光滑的肌肤。

    漆黑的双眼扫视着周围已经被耕耘好的田地，还有整整齐齐的木质房屋，闭着眼睛用鼻子嗅了嗅，脸上先是带着疑惑随后转为惊喜的神情，而他身后的十几个黑影只是静静的站立着，一动不动的望着他的动作。

    “你们看看我找到了什么？一个村里耶……我记得三年经过这里的时候，这里可没有这个东西的哦……”

    “嗯，这个是……”来到身后部落中心的时候，他抬头望了望中间的石像，然后饶着石像转了几圈，脸上出现疑惑的神情，然后鼻子靠近石像，嗅了嗅。

    “一个神灵的石像？还是一个死神的吗？”少年摸着下巴，站在石像的前方仔细的打量着。“尼福尔海姆现在好像还没有主人吧？好像也不是凯尔特的？哎……等等……这个强度好像是……”

    他闭着眼睛感受着石像上面所发出的气息还有能量强度，那位少年惊喜的跳了起来。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    他叉着腰旁若无人的大声的笑着，在空旷而又寂静的夜色之中传到了好远。

    “你们两个，快点去报告我的父亲。”少年好不容易停止了笑声，打了一个响指，命令着身后的黑影。

    “就告诉他，我在日德兰这里找到了一个身上带着神性的家伙，不过并不是神灵”

    “比起那些凡人的鲜血，还是这些带着神性的血液更令他满足。”

    “是，少爷。”身后的两个黑影低声应了一声，而后化成两只蝙蝠向着他们来的方向疾驰而去。

    “真没想到，本来只是去抓那只地精的，居然还有这样的收获.”少年仰着头，面带邪意的望着石像的眼睛，伸出鲜红的舌头舔了舔嘴角，露出了一个看到了猎物的欣喜的笑容。

    “父亲一定会满意这个的……满意这一个猎物的。”

    在月色下，猖狂大小的少年的口中，两颗细长的牙齿散发着森然的寒光。

    这个时候，死之都的魔法塔内

    狠狠的合上了手中的书本，爱丽丝眉头紧紧的拧在了一起。她收到了卢米恩的通过传来的消息，主位面的领地来了一群不速之客。

    而新收服的吸血鬼女仆长阿丽卡这个时候，站在爱丽丝的身后，低着头，双手叠在腹部。身上也穿上了一件黑白相间的女仆服，不过下身的裙子却被裁剪了一截，露出了洁白细嫩的肌肤。

    由于之前她曾经当过许多年的女仆，所以现在很快就适应了自己的角色。

    “是来探查的人类吗……”摸着下巴，爱丽丝沉吟着“还是说……是那群吸血鬼吗……”

    “遮蔽天空的黑暗吗……那应该就是吸血鬼了吧……”

    “你们，继续去整理这里，阿丽卡，你跟我来……”爱丽丝对着其他的吸血鬼侍女吩咐着，然后想着阿丽卡招了招手，使用魔法直接传送到了主位面之中。

    “那一个所谓的吸血鬼巨人到底是什么东西来的？为什么你之前的家族会同意夏乐儿的建议，派你出来和他进行联系？”

    “我可不觉得一个普通的怪物会让一个吸血鬼家族那么的重视……就算是地精的要求。”

    爱丽丝一边走着，一边向身后的吸血鬼女仆长提出了自己的疑问。

    “这是我们家族的秘密，我并不知道。交给我的任务也只是和他建立联络这一条而已……”

    “不过……这一次任务是我们家族的族长亲自同意的……那个多伦哥应该不简单。”

    “不过……或许……”

    说道这里，阿丽卡仿佛是想起了什么，沉吟了一会，向爱丽丝说道。

    “我听夏乐儿说过，好像吸血鬼巨人一个人就能够在那个人类的王国之中大开杀戒，所以那些人类才会去像夏乐儿购买武器。”

    “！”

    说道这里，阿丽卡想起了什么，脸色猛的变得惨白，眼神中露出了恐惧的神情。

    “能够只身一个就在凡人的国度里面肆虐，而凡人无能为力吗，这是已经超越了凡人的武力了呀？那最少都有传奇的实力了……”爱丽丝听到这里，倒吸了一口凉气，和阿丽卡对视了一眼，伸手抓了抓头发，脸上难得的出现了忧虑的神情。

    如果再给爱丽丝一点时间，她就能够真正的掌握两丝神性的力量，正式的踏入传奇的领域。

    但是现在，意外并没有给她时间。

    两人谁也没有继续说话，只有哒哒哒的脚步声在回荡，沉默一直持续到到达了目的地。

    当她们两个来到洞穴的时候，所有的犀牛人和鹰身女妖都已经集合到了这个地方。

    看到爱丽丝的到来，本来嘈嘈杂杂的环境猛的安静了下来，在场的每一个人，每一双眼睛都目不转睛的看着爱丽丝，眼中带着希望，两个坐着的独眼巨人也收起了懒散，站了起来。

    ……希望吗

    那么……

    “大人……”卢米恩越众而出，走来了爱丽丝的跟前半跪了下去，行了一个礼。

    “大人……”罗伊丝也从天空中落了下来，跪在了卢米恩的旁边。

    “都撤回来了吗？还有人没有回来吗？”爱丽丝看着远处在紧张的张望着脑袋的妇孺幼崽们，低头向面前的两位首领问道。

    “我们犀牛人都回来了……”

    “我们也都在这里，不过进行日常警戒任务的斥候还在外面监视着他们的动静。”

    “是吗……”

    “以一人而敌一国的战力吗……”大拇指轻轻的磨动着下巴，爱丽丝抬头望着洞窟顶端的天花板，仿佛要透过它去看往那无尽的星空。

    “既然敢来，那就去死吧……”
------------

第七十章 被发现的女巫妖【推荐票加更】

    做下了决定的爱丽丝不在犹豫，转头就开始布置自己的队伍。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “罗伊丝，给我说说那些家伙的情报……”

    一边拿出魔杖使用魔法打开了半位面的通道，把幽灵们都放了出来。

    数量以十为单位的幽灵在洞穴的上空兴奋的转着圈，这是他们出生以来第一次离开死之都，来到主位面。

    但是他们的行为让下面的鹰身女妖和犀牛人们都皱起了眉头，随着幽灵们的出现，整个洞穴的温度都在下降，浓重的死灵气息正在弥漫，这让生者们非常的不适应。

    “殿下，来的应该是吸血鬼……”

    “数量多少？”认真的盯着罗伊丝，凝重的开口问着。

    因为之前早有猜测，所以这一个信息并没有让爱丽丝惊讶。

    “数量有十多个，不过有两个向东边的大海飞去了。很抱歉大人，因为他们的速度太过，我们没有把他们拦截下来。”

    “只是前哨吗？那有看到巨人吗？”这个才是爱丽丝最想知道的情报。

    “斥候们并没有这样的汇报。”罗伊丝想了一想，摇了摇头。

    “那么，这就是一个最好的消息了……”爱丽丝握着拳头，对着空气比划了一下，认真的说道。

    “所谓先下手……为强！”

    ------------------------分割分割分割--------------------------

    斯米尔站在犀牛人的营地之中，坐在一根树桩上，不停的摇晃着腿，一脸兴奋的表情却怎么也遮掩不住。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “没想到这一次居然会有那么大的收获，父亲肯定会好好奖赏我的吧……”

    虽然多伦哥并不认为人类们有了新的武器就会对自己造成麻烦，但是斯米尔为了讨父亲的欢心，还是提出了这样的一个建议，来到这个半岛这里截杀地精的商队，目标是把他们埋葬在这里。

    就算没有爱丽丝的插手，夏乐儿也无法去到荷罗斯加的国度，她还是要迎来相同的结局，不同的只是凶手的身份。

    因为这一边的吸血鬼们根本就不知道夏乐儿的自作主张，根本不知道她准备两边下注的事情。

    “话说，如果我们在父亲来之前把这个家伙解决了，那……”想到这样绝妙的点子，斯米尔一个后空翻而后稳稳的落在了地上，跃跃欲试的向着手下发出询问。

    “少爷，我想还是等主人来的比较好……”一个黑影走了上前，他的穿着金边黑色的长袍，面孔深深的隐藏到了长袍之中，鲜红色的微光从他的袖子之中照射了出来，诡异而又不详。“我们的任务只是那个地精……，而且拥有神性的存在就算不是神灵，那也不是我们能够对抗的。”

    这位是多伦哥的管家，是一位实力强大的吸血鬼巫师，凭借着吸血鬼种族的优势，同期的巫师之中，算得上是难逢敌手。

    因为关心自己的儿子，所以多伦哥把身边实力最强大，最为衷心的手下给派了出来，怕的就是斯米尔盲目自大而阴沟翻船。

    “算了，还是别节外生枝就好……”

    斯米尔想了一想，点了点头，还是认同了管家的话语，然后回头向身后空无一物的一棵大树问道。

    “那么，找到了那个地精了没？”

    “并没有找到那个地精的队伍，不过我们有其他的发现……”

    明明没有看到任何人的踪迹，但是诡异的是，声音就从那个地方传了出来。

    “嗯？有其他的发现吗？是关于这里的消息，还是那个地精的？”

    “我们在山的另外一边找到了战斗的痕迹……”

    “战斗的残骸？什么时候的？能查的出来战斗的双方都是谁吗？”

    “有亡灵的味道……”

    “亡灵？”听到这样的话语，斯米尔瞪大了眼睛，脸上惊疑不定。

    “还有……巨怪和食人魔……”

    “什么！居然是巨怪和食人魔吗？”听到这个，斯米尔再也无法安静的坐着，一步跨出去来到了来到发出声音的那块空地上。

    一个影子若隐若现的浮现在斯米尔的前方，刚才就是他在和斯米尔对话。这是一位吸血鬼刺客，即使没有进入到潜行之中，但是在夜晚之中，肉眼还是很难发现他的踪迹。

    “巨怪和食人魔那散发着恶臭的血液，即使是过了三天的时间，我都能闻得到……”

    “那有找到他们的尸体吗？或者说在那边还有什么其他的血液？有找到马车的残骸吗？”

    面对斯米尔的问题，那个影子过了几分钟才进行了回答。

    “没有找到他们的尸体，不过有非常一大片的土地上都散发着马匹的血液，但是没有找到马车的残骸……”

    “也就是说……他们都死了吗？”斯米尔踱着脚步，望着天空思索着。

    “地精这种生物，通常会为了节省成本而选择巨怪和食人魔来作为护卫，发现了食人魔和巨怪的血液的话，也就是说说明，那个地精曾经出现在那里。”

    “而只有血液没有尸体，再加上马匹的血液味道的土地，也就是说，他们遇到了敌人吗。”

    “这里出现了一个有神性的家伙，而地精又在这里失踪，那么显而易见的对地精下手的应该就是这里的那个家伙了……亡灵的气息，地精还有他手下的尸体都被变成了亡灵了吗……”

    “哈……看来我们的任务不用进行下去了。”笑着摇了摇头，斯米尔的眼神中却燃烧起熊熊的火焰“居然敢抢夺我的猎物吗……”

    “少爷……”那一个吸血鬼管家看到这个样子，马上上前一步，开口发出了提醒，提醒着斯米尔冷静下来，不要轻易的就发怒。

    “我知道……现在可不是意气用事的时候，对手也不是普通人，这些只能交给父亲来处理。”斯米尔打断了吸血鬼管家下面要说出的话语，转头对那一个黑影下达着命令。

    “你继续去探查这个地方，一定要在我的父亲来到之前把那些不知道藏在哪里的家伙们找出来。”

    “从这里的痕迹来看，他们一定走不远的，一定是发现了我们之后才急忙转移的……”

    “不过千万不要惊动他们，如果让猎物逃跑的话……”

    “我想……你们都不想看到我父亲生气的样子吧……”说道这里，斯米尔露出了一个邪异的微笑。

    而静立在场中的其他吸血鬼，听到这样说，身子都不禁的轻轻抖动了一下。
------------

第七十一章 不自量力的自信

    就在这个时候

    “哦？”

    猛地，吸血鬼管家抬起头，眼睛眯了眯，一直隐藏的手从袖子之中伸了出来，散发着不详微光的手，向着天空一指。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]一道红色的光芒汇聚到了指间，凝固成一颗拇指大的小球，微微一顿，向着天空之中飞了过去。

    “轰”

    黑色的天空之中突然爆发出一个耀眼的火球，随之而来的却是一声划破天际的惨叫声。

    “没想到这里的主人居然那么的热情吗？”斯米尔抬头笑着伸手接住一根被烧焦但仍然散发着血腥味的羽毛。

    “管家，威力太大了，连尸体都没有的话，可不利于获取情报哦。”

    “抱歉……”吸血鬼巫师微微欠了欠身。

    “不过……主人已经来了吗……那么，我们也不能什么也不做就转身逃跑的吧。”伸出鲜红的舌头舔了舔嘴角，斯米尔嗜血的望向了身后的黑暗之中。

    “幽灵？不对，着是怨灵吗？【怨灵之音】吗？”夜晚之中，刚才还空无一物的森林里面出现了一个又一个幽蓝色火光，漂浮在半空之中向着斯米尔的部队飘了过来，若有若无的歌声传入耳中，打破了这里的寂静。

    “真不好意思呢，我们可是吸血鬼呀，这歌声对我们可没有效果……”斯米尔嘲讽的笑着，挥手打了一个响指，伸手指了指森林之中的幽蓝色火光。

    随后，十名跟在他的身后的吸血鬼就走上前来，他们的打扮和那一位吸血鬼管家一模一样。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>每一个人的右手的无名指上都带着一颗镶嵌着红色宝石的戒指，另外一只手则放在口袋之中，面无表情的注视着前方的森林。

    明明没有风，但是头发却被吹拂的漂浮了起来，他们身出右手，戒指散发出耀眼的闪光，随后，每一个吸血鬼的右手上都出现了一颗人头大小的火球。

    用力向前一甩，火球向着前方就发射了出去，随着爆炸的火光出现在森林之中，还有的就是熊熊燃烧起的大火，歌声也随之戛然而止。

    几百个诡异的蓝色身影，在火焰之中扭曲着身子，挣扎着想要逃离这一个地方，但是却被火焰所束缚，只能在哀嚎之中，被火焰燃烧殆尽。

    站在山顶上的爱丽丝眯着双眼，木然看着这一切，整个人在微风中人散发着森冷的寒意。

    “居然那么多巫师吗……”

    对方的实力让爱丽丝感到了棘手，没想到小小的一个吸血鬼部队里面居然会有十一位吸血鬼巫师。

    巫师这一种存在在人类之中可是非常的稀缺，通常一块领地之中都不一定会出现一位。

    “居然能够在夜晚的时候发现在高空之中高速飞行的鹰身女妖，还能在地上准确的控制火球攻击吗……”这个时候，爱丽丝皱了皱鼻子，把目光转向了那一个一开始出手的吸血鬼管家。

    “不是一个普通的货色呢，起码有我毕业时候的水平了……”

    “嗯？居然发现我了吗？”爱丽丝挑了挑眉头，感觉到了射向这边的视线，不紧不慢的从兜里拿出魔杖，对着自己的身前一挥。

    “轰”的一声，爆炸从前方传来，出现的石盾正好挡住了一颗射向这边的巨大火球，燃烧所带起的火焰吹得爱丽丝的衣服呼呼作响。

    虽然挡下了这一次攻击，但是爆炸如同闪光弹一般，照亮了爱丽丝所站立的地方，也把她的位置给告诉了敌人。

    火光之中，月光之下，站在山坡上的少女全身散发着醉人的金色光芒。

    “干的不错，管家……”斯米尔先是赞赏的对着吸血鬼巫师点着头，然后瞳孔猛的一缩。

    “居然是一位少女吗，管家？那个家伙居然是一个少女？”斯米尔舔了舔嘴角，咽下了嘴中的唾沫，眼睛一眨不眨，生怕稍微一眨眼眼前的少女就会消失不见。

    “没错，少爷……您没有看错，那位，那位就是一位人类的少女。”吸血鬼管家的眼神中也出现了贪婪的神情，他深深的吸了几口气，压下了心中的渴望。

    “那……只是这样的话，我想我们不用等父亲来了吧，你说是不是啊，管家？”

    就连实力最高强的两位吸血鬼都表现出这样的渴望，就不用说其他的地位更为低下的杂兵们了。

    神性的力量在诱惑着他们，理智在爱丽丝出现的那一刻已经从他们的脑中消失。

    什么等到哥伦多来了在作打算的念头已经被抛到了一边，在他们看来，一个拥有神性的人类少女，就是一个被摆在了桌面上的佳肴，只等洗干净手，拿起刀叉等着送入口中了。

    “抓住她！”随着斯米尔的话音，一道道身影融入了黑夜之中，几道身影，化成一个个箭头，迫不及待的向着爱丽丝的方向冲去。

    【加速大法】

    【嗜血奇术】

    【欢欣鼓舞】

    后面的吸血鬼巫师们身上出现了各种颜色的魔法光辉，舞动着双手，凝聚着体内的魔力，一个又一个的魔法被这样挥洒出去，加持在了冲锋的同伴身上。

    魔力完全没有保留的随意的挥霍着，猩红的双眼死死的盯着女巫妖的样子，口中发出沉重的呼吸声，他们在望到神性光辉的那一刻，就已经失去了理智。

    被魔法所加持的吸血鬼们的速度更加的快速了，化为一道人眼无法捕捉的影子，在淡淡的月色下一闪而过。

    几秒钟的时间，他们就已经冲到了里爱丽丝不远的距离，他们已经看到了爱丽丝身上那白皙的皮肤，闪耀着黑色光泽的细发，诱人的红唇，还有那深埋在肌肤之下的青绿色的血管。

    快了快了快了

    即使没有飞行，但是借住超越凡人的身体，他们的速度这个时候反而比飞行还要快速，一分钟之后，他们的双手就可以触碰到爱丽丝娇嫩的皮肤，可以感受她娇羞的喘息，可惜饮着鲜热的鲜血，狂欢啦！

    “果然如此啊……”爱丽丝嘴角泛起了一丝迷人的微笑，魔杖的顶端闪耀着魔法的光辉。

    “看到了神性，都变成了疯狗吗……”
------------

第七十二章 神性的诱惑

    【流沙陷阱】

    爱丽丝握着魔杖的右手向下微微一指，土黄色的光芒出现在了前方山坡的土地上，眨眼的功夫，不管是坚硬的石头还是松软的泥土，在魔法的作用下全部都化成了黄沙，而后顺时针旋转了起来，速度越来越快，在山坡上形成了一个巨大的流沙。txt小说下载80txt.com

    “哦？有意思……”斯米尔摸着下巴，望着横跨在吸血鬼前进方向上的流沙，微笑的嘲讽说道。“不过……我们可是吸血鬼啊！”

    远处的爱丽丝当然听不到斯米尔的声音，不然她肯定直接嘲讽回去。

    “我当然知道你们是吸血鬼！白痴一样的吸血鬼……”

    望着那些奔袭而来毫不停歇，完全没有在意前面流沙的吸血鬼们，爱丽丝的嘴角露出了笑意，对方完全就进入了自己的节奏之中。

    如果是普通的【流沙陷阱】，对于吸血鬼们的确是没有什么作用。

    跑得比较快的几个吸血鬼已经来到了流沙的边缘，完全没有停顿，脸上带着不屑，直接冲了进去。

    他们的身体仿佛是没有重量一样，没有任何障碍的在流沙上奔跑着，爱丽丝的流沙完全没有限制到他们的行动，他们走在上面就好像是走在平地上一样，同时他们嘴中还发出猖狂的嘲笑声。

    流沙这一种东西，普通速度不快的东西在上面的确会因为重力的原因而陷进去，但是只要速度够快，在第一步陷进去之前迈出第二步的话，那么就和走在平地上没有什么区别了。

    在上面奔袭的就是一群本来就是以敏捷著称，现在还被释放了魔法，速度更加快速的吸血鬼，这所谓的流沙陷阱，对他们是完全不起作用的。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “差不多了啊……”望着最先奔跑的一个吸血鬼已经准备跑出了流沙范围，爱丽丝脸上的笑容却一点都没有变化。

    “知道为什么我会一个人在这里吗？没有任何的部下吗？”

    “……”

    爱丽丝对吸血鬼可不陌生，不要忘记了，她的手下可是有着吸血鬼的存在，她怎么可能会在面对吸血鬼的时候犯这一种那么粗浅的错误呢。

    “轰”

    整片流沙地区暴动了起来，滚滚黄沙卷了起来，如同黄沙变成了一条沙子组成的大蛇，把站在上面的吸血鬼一个不漏的全部卷了进去，最后形成了一个巨大的沙球，悬浮在爱丽丝的正前方。

    沙球的表面现在正如同海面一样不断上下起伏着，一会儿变得扁平，一会儿又被拉伸，隐隐约约还能听到里面传出的惨叫声和东西被碾碎的声音，而它的下方因为上面黄沙的消失，露出非常深的一个大坑。

    过了一会儿，沙球停止蠕动，在半空中从新解体成黄沙，散落在地上，再度把那个大坑给填满。

    鲜血，带血丝的白骨，还有衣服的碎片，散落在黄沙之中，这些都是刚才站在黄沙上的吸血鬼们在这个世界上留下的最后的遗物了。

    他们身上的那些增益魔法，防御魔法，在这样的攻击面前，和纸糊的没有什么两样。

    吸血鬼这一种生物，被评为四级可不是没有道理的，只要没有砍掉他们的头，刺穿他们的心脏，他们都不会真正的死亡，那么他们就能够通过吸血来回复伤势。

    不过现在这个连一块完好的身体都无法找到，显然他们是无法回复的了。

    一击之下，爱丽丝把速度最快的几只吸血鬼全部歼灭。

    面对采用这样血腥的手段把自己的同伴给剿灭，脸上仍然带着盈盈笑意的爱丽丝，后面的吸血鬼巫师也停止了魔法的施放，把目光看向了斯米尔。

    “真有一套啊……”明明自己的部下损失惨重，但是却无法从斯米尔的脸上找到一丝的愤怒和悲伤，他带着炽热的目光紧紧的盯着远处的少女，口中连连的发出赞叹。他完全就没有在意自己部下的生命。

    “真是漂亮啊……”

    “可惜她身上有那个，不然一定会成为一位优秀的吸血鬼新娘的……”

    这个时候，斯米尔的目光放到了旁边的吸血鬼管家的身上。

    “管家，我想，这一次还是需要你出手了，凭借那些废物的话……”

    “少爷，您是不是忘了什么？我们可是吸血鬼啊……”就算是看到这样鲜血肆意的一幕，吸血鬼巫师的脸色仍然没有变化，和斯米尔不同，他的脸色非常的平静，或者说，他的表情是一点都没有把爱丽丝放在了眼中。

    “吸血鬼……可不是人类啊！”抬起纤细而又枯槁的双手，吸血鬼巫师平静的注视着远处的爱丽丝，身后的十位吸血鬼也做出了一样的动作。

    燃烧着的巨大的火球再度从他们的掌心出现，化成流星向着爱丽丝的方向激射而去。

    完全没有停歇，他们的把第一波火球射出去以后，又在掌心凝聚出下一批的火球，一颗连着一颗，肆意的挥洒着魔力，周围的气温也因为着不断凝聚的火球而变得上升。

    自下而上的火焰之雨，把爱丽丝所站立的地方给完全淹没，除了爆炸的火光和激扬的尘土，一切都被淹没在巨大的轰鸣声之中，高温会把一切都化为灰烬。

    “干掉了吗？”静静的望着被火焰所笼罩的山坡，斯米尔平静的询问道。

    “不……”旁边的吸血鬼巫师这个时候停下了手中的魔法。

    紧接着，后面的吸血鬼们也如负重担的放下了手，这样一直不停的使用着魔法，就算是吸血鬼，也会感到非常大的负担。

    “没有。”为首的吸血鬼巫师摇了摇头，平静的回答了斯米尔的问题。

    一阵微风吹过，吹散了魔法扬起的尘埃，露出了里面的情形。

    土地被火焰的高温烧成了焦黑的颜色，空气中还散发着一股烧焦的味道，而山坡上的那一片黄沙这个时候也被烧成了玻璃状的物体，就算是在晚上也散发出点点的光芒。

    一面黑色的盾牌出现在了山坡上，正好把爱丽丝整个人都挡在了后面。

    黑色的盾牌，一丝不漏的把袭来的火球全数挡下，高温，爆炸，扬起的尘埃，完全没有对后面的爱丽丝产生影响。

    吸血鬼巫师们的火球，还没有强大到可以击破黑曜石所铸造的盾牌的程度。

    战斗……仍然继续……
------------

第七十三章 轻而易举的胜利

    【护体神盾】，比起一年之前爱丽丝只能用普通的石头来构建的盾牌有了非常明显的进步，盾牌的材质已经变为了黑曜石，强度和防御力提升了不止一筹。求书网小说qiushu.cc

    在爱丽丝的控制下，吸血鬼们所使用的火球连在上面留下一点焦痕都做不到，只遗留下一点点的温热。

    右手拿着魔杖控制着身前的黑曜石盾牌挡住自己的身子，另外一只手单手握住了《苍白之书》，幽蓝色的光芒凝聚成一颗光球，悬浮在书籍的上方，乘着敌人攻击的功夫，爱丽丝也准备好了反击的魔法。

    “战斗……就是要有来有往才有意思。”爱丽丝微微移开盾牌，悬浮的光球猛地向犀牛人营地之中的斯米尔等人射去。

    爱丽丝的攻击并没有这样就结束，一只只白色的骨爪破土而出，在那些吸血鬼巫师惊恐的目光之中，抓住了他们的脚裸，把它们固定在了泥土上。

    白色的骨质爪子，却超乎想象的坚固，吸血鬼可以轻易划破铠甲的爪子，可以轻易击碎岩石的力气，在短时间之内居然对它们无可奈何，坚硬程度已经可以媲美钢铁了。

    只有斯米尔和管家挣脱了出来，这也足够了。

    但是，这个时候白色的光球也来到了斯米尔等人的上方，对着这些吸血鬼们就落了下来。

    “哼”轻哼了一声，管家冷笑着抬起了右手，他的右手上也戴着一枚戒指，不过不管是从镶嵌着的宝石的大小还是制作的工艺来看，都比其他吸血鬼巫师的要精良不少。

    散发着红色光芒的红色薄膜出现在了他的手掌中心，随着魔力的注入不停的变大，转眼的功夫就把一行人全部都笼罩了进去。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    【鲜血屏障】

    用鲜血和魔力所铸造的一个魔法屏障，全方面的保护里面的人，屏障的防御强度也会跟着施法者的实力而进行改变。

    管家对自己的魔法非常的有信心，通过刚才的观察，他并不认为爱丽丝的实力可以用出能够击破自己的魔法的攻击。

    在场的吸血鬼都抬起了头仰望着天空，等待着两个魔法的碰撞。

    “呵呵”

    见状，爱丽丝发出了两声冷笑，吸血鬼的反应也在她的预料之中。

    白色的光球和红色的魔法屏障准备相遇了，预想之中的爆炸和轰鸣的声音却并没有出现。

    因为，在相遇前一刻，那一颗白色的光球就自己爆炸开了。

    光，白色的光出现在了森林的上空，爆炸开来的光球如同一颗小太阳一般，把整个黑夜都照亮成了白昼。

    “啊啊啊啊！”“可恶啊啊啊！”

    因为这并不是一种攻击，也没有直接的作用在吸血鬼们的身上，所以他们身上的自动促发保护的魔法没有一个促发，管家所释放的【鲜血屏障】也因为这样的变故而直接消失。

    毫无准备之下，吸血鬼们那习惯了夜晚黑色的环境的眼睛，猛然接触到这样刺眼的白光。

    之前还保持平静的吸血鬼们现在，不停的捂着眼睛发出惨叫，泪水不停的从指缝之中流出，他们紧紧的闭着眼睛，希望这样可以减少传入脑神经的刺痛。

    这一次，爱丽丝的攻击完全把吸血鬼们都激怒，就连斯米尔捂着眼睛的脸上也带着怒火，他们感觉自己被愚弄了，身为吸血鬼们，却被一个普通的人类给这样轻易的愚弄了，即使是对方的身上有着神性的存在。

    但是，这之中最为愤怒的，则是那一位管家。

    即使是眼睛因为魔法的缘故而看不到，但是仅仅凭借着脑海中的记忆，他仍然扬起掌心，对着爱丽丝的站立的地方，一连串的火球就这样发射了出去，完全没有想过其他的事情，这个时候他只想把罪魁祸首给挫骨扬灰。

    耳边不断的传来轰鸣的爆炸声，火球不断的在凝聚，随后发射出去，一只重复着这样的动作。

    一群失去了视野的吸血鬼们，这个时候也因为愤怒的管家的行为而暂时的失去了听觉，夜晚的一切声音都被火球的爆炸声所覆盖，没有发现，一团暗影已经出现在了他们的上空之中。

    黑色的暗影，就算是在只剩下月亮的晚上，仍然散发着淡淡的幽光，完全相同的样貌和整整齐齐的动作，向着森林之中的吸血鬼一行飞袭而去。

    黑曜石石像鬼，一直到了这个时候，爱丽丝才用出的底牌。黑曜石制作的身躯可以对魔法有着很好的抗性，锋利的爪子，强大的力气，不俗的速度，都能给吸血鬼造成一定的压力。没有灵智只会听从主人命令的傀儡，也不会受到各种精神魔法的影响，没有血肉的躯体也没有办法让吸血鬼们吸取鲜血得到回复。

    曾经在魔法学校的毕业考试之中，爱丽丝所指挥的吸血鬼就曾经被五只普通的石像鬼所压制。

    就算是整整的十二位吸血鬼的精英们，全盛的时候，可以使用魔法的吸血鬼巫师，面对三百个黑曜石石像鬼都只能落荒而逃，更不用说现在这些眼睛瞎了，处于被偷袭的一方的家伙们了。

    但这并不是唯一袭来的攻击，他们周围的树林之中，无数的幽灵开始出现。

    吸血鬼刚才所消灭的并不是真正的幽灵，而是幽灵的幻影，被爱丽丝用魔法【幻影大法】所制造出来的幻影。

    无法使用眼睛，耳朵之中也充斥这爆炸的轰鸣声，不过，他们还是感觉到了不对劲，感觉到了有敌人在接近。

    “不对劲，空气的温度在下降……”斯米尔捂着眼睛，大声的说着。

    “这气息……！……是幽灵！”闻言，管家稍稍的抑制住心中的怒火，停止了手中的攻击，然后细细地感受了一下周围，脸色大变的说道。

    他的话语让还被骨爪抓在地面上的吸血鬼巫师们脸色大变，知道不能再磨蹭下去了，他们马上在手中凝聚着魔法准备破开抓住脚裸的骨爪。

    而管家这个时候，抬起了右手，血红色的屏障再度把他们包围了起来。

    “怎……怎么……”血光四溢之间，黑色的爪子轻易的洞穿了管家的胸口，把还在跳动的心脏给挖了出来。

    随着生命的流失，他在石像鬼的爪子上挣扎着对斯米尔说道。

    “少爷……快……快走……”
------------

第七十四章 差点被逆转的胜利

    就在爱丽丝把目光看向下方被石像鬼和幽灵大肆屠戮的吸血鬼部队的时候，她并没有感觉到，危险的临近。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    一道透明的身影出现在了爱丽丝的身后，他缓缓的挪动着脚步，悄无声息的向爱丽丝靠近。

    “！”

    少女的第六感才刚刚发来警讯，但是已经太迟了。

    空气中猛的出现了一枚黑色的盾牌，随后就是尖锐的物体在上面碰撞摩擦所发出来的刺耳声，最后发出一声清脆的响声，整块铁质的盾牌在半空中被打成了碎片，而向爱丽丝袭来的攻击并没有停顿，继续向着这边继续攻了过来。

    从夏乐儿得来的战利品，连敌人一击都没有挡住就被彻底的破碎。

    但是，这也足够一位巫妖反应过来。

    爱丽丝的身影开始变得模糊，下一秒钟【瞬间移动】将成功施放，离开这个危险的地方。

    “噗”

    利刃刺入心脏的声音响起，剧痛从心口处传来。

    爱丽丝的脸上还带着不可思议的神情，即将发动的魔法也被这样轻易的打断。

    “得手了！”狂喜的声音从爱丽丝的身后响起，随之而来的还有击破了盾牌的攻击，噗的一声刺入了爱丽丝的脖子之中。

    因为是采取刺而不是砍的原因，爱丽丝的脑袋并没有被这样砍下来，不过脖子的中间被洞穿了一个巨大的血洞，动脉之中的鲜血正不断喷出来。

    一瞬间的功夫，胜负就这样被逆转，刚才还在享受胜利喜悦的胜者满身的鲜血，被洞穿了脖子和心脏。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    空气中突然出现了一个男子的身影，他狂喜的笑着，看着眼前的少女尸体，然后把武器从她的身上拔了出来。

    他没有上前去检查少女的尸体，千百次的刺杀所得出的经验，从匕首上传来的感觉的确是刺入心脏的感觉，更何况，在他的认知之中，一位人类的少女，就算她是一位女巫，同时被刺穿了脖子和心脏的情况下，是活不下来的。

    这一位就是之前同斯米尔对话的那一位吸血鬼刺客，在爱丽丝出现之后，他就进行了潜行，没有发出一点的响声，借着夜色的掩护，一直到了爱丽丝的近前，他才发动了攻击。

    鲜血的芳香在不断的刺激着他的理智，确认了敌人已经死去之后，他整个人都放松了下来。

    “稍微尝一下也不要紧吧……”他犹豫了一下，最后还是把隐形的匕首发在嘴边，伸出舌头轻轻的舔了舔上面沾着的鲜血，感受着口中那蕴含着少女芳香的甘美血液，这让他不禁闭上眼脸上出现了陶醉的表情。

    在他闭着眼睛享受少女血液的芳香的时候，他没有看见自己的面前诡异的那一幕。

    被他认为已经死去的少女，并没有倒在地上，仍然保持着站立的姿势，紧闭的眼皮稍微动了一动。

    滴落在地上的鲜血，诡异的飞在了天空之中，然后向伤口处飞回，宛若时间倒流一般，仅仅只是几秒钟的时间，皮肤重新长出，心脏又开始了跳动，血液重新在身体之中流动，少女身上的伤口已经全部消失不见。

    除了被刺穿的胸口衣物而露出白皙滑腻的皮肤以外，完全没有了任何受伤的痕迹。

    月光之下，美丽的少女穿着破碎的衣服，一手握着魔杖，一手拿着法术书，舔了舔嘴角，露出一个嗜血的笑容，红色的光芒在魔杖的前端不停的闪烁着。

    她笑着这样说道：“撒，让我们开始第二回合吧……”

    当少女的声音传入耳中的时候，这让正在沉迷在美味之中的吸血鬼大吃一惊，等他张开眼睛，最后印入眼帘的却是那笑语嫣然的少女的面孔。

    吸血鬼刚要有所动作，进入潜行的状态之中。

    只要进入了潜行之中，借着夜色，他相信凭借自己的能力，即使是打不过，也能够成功的逃脱。

    虽然，他不知道为什么一位被刺穿了心脏和脖子的人类少女可以在几秒钟之间就回复。

    “既然……这样都能回复的话，那就把头给砍下来吧。”他在潜行的前一秒，狠狠的说道。“我不相信，没有了头，你还能够回复！”

    “你还有机会吗！你认为我还会给你第二次的机会吗？”爱丽丝漂浮在半空之中，俯视这下面正在缓缓融入夜色的身影。

    没有任何的动作，任凭着吸血鬼刺客就这样进入了潜行。

    “对于刺客而言，你知道什么才是最致命的吗？”爱丽丝不管不顾的继续说着，对着已经空无一人的前方说着。

    “那就是！被发现了啊！蠢货啊！”

    随着爱丽丝的声音，火焰开始从地上冒出，然后构成了一个巨大的牢笼把她关在了里面。

    本来还以为对方会有什么手段来攻击的吸血鬼刺客，见到对方只是把自己给弄成一个乌龟壳之后，松了一口气。

    就如同爱丽丝所说的一样，他也知道以现在的状况，并不适合继续攻击下去了，被发现的刺客想要再度得手，那么增加难度就不只是一加一的问题了。

    他切了一声，然后就想要离开这个地方，准备先去同斯米尔会和，再商量以后的事情。

    “什么！”

    身体转到一半，猛的停止，刺客的脸上带着惊骇的表情，望着自己的周围。

    本来包裹着爱丽丝的火焰这个时候居然出现在了他的身边，围绕着他构成了一个牢笼，剧烈的高温不断的****着他的皮肤，一会而的功夫，他的全身都被汗水所浸透。

    “所以，我就说过了，你就是一个蠢货啊！”

    随着爱丽丝平静的声音，火焰的牢笼驱散了黑暗，随着空气的扭曲，一个全身都穿着黑色服饰的人影出现在了里面。

    他的脸上带着不敢置信的表情，在高声的质问着。

    “你是怎么发现我的！”

    得到的回答的却是正在不停的往里面收缩的火焰，最后纤维被烧焦还有油脂被点燃的气味出现在场中，那一个刺客最后站立的地方也只剩下了一小堆黑色的粉末。

    “怎么发现？呵呵……”

    冷笑两声，爱丽丝回转过头，像森林之中的战场望去。

    这个时候，那边也已经结束了战斗，被黑曜石所制造的石像鬼近身的巫师，那就代表着一只脚已经迈入了冥界之中。

    “嗯，居然还走了一个吗……”

    爱丽丝望着那仍然残留着火光的战场，不爽的撇了撇嘴。
------------

第七十五章 以图坦卡萌之名

    面对着黑曜石石像鬼和幽灵的围攻，斯米尔当机立断的，抛下了剩下的吸血鬼巫师们，自己独自一人飞入了密林之中。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    比起自己的生命而言，不管是珍贵的吸血鬼巫师还是忠心耿耿的管家，都成为了诱饵，被斯米尔抛弃在了战场上。

    也正是他们的垂死挣扎，才会让斯米尔在包围圈中找到空子，逃了出来。

    借着吸血鬼的敏捷灵活，在密林之中，借着夜色，斯米尔轻易的甩开了后面的追兵，然后毫不停歇的回到了吸血鬼的巢穴之中。

    “也就是说，只跑回来你一个吗？斯米尔……”巨大的人型生物坐在椅子上，在昏暗的烛光下只能面前的看到他的轮廓，他就是斯米尔的父亲，波罗的海地区最强大的吸血鬼，多伦哥。

    斯米尔低垂着头，伏在地板上，身体微微的颤抖，他的脸色苍白，指甲深深地陷入了掌心之中，带着一脸的怨恨。

    在逃脱了爱丽丝的追捕之后就赶回了吸血鬼的老巢，身上的伤势才简简单单的处理一下，就来见他的父亲，希望他的父亲可以去帮他报仇，杀掉爱丽丝。

    对于给予他奇耻大辱的爱丽丝，他现在脑海之中就只剩下一个念头，一定要杀死她，越快越好。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “父亲，请您出手，这……”

    “算了，那些废物死了就死了，虽然之前就已经收到了你送回来的信息，但是，你知道我为什么到现在都没有动身吗？”多伦哥摆了摆手，打断了斯米尔的话语。“每一个拥有神性的生物都不是那么简单的，他们都是传奇，我不想在这个时候节外生枝，你知道吗，我的儿子……”

    “既然那个地精的商队已经没了，那么是时候给荷罗斯加那群人类最后的绝望了，三年的时间，这漫长的战争也是时候结束了，以我的胜利来结束了。”

    “然后，整片波罗的海都将成为我的领地。”

    “但是，那个家伙……那个家伙……只是一个普通的人类啊，父亲，我……我肯定，她肯定连传奇都没有达到……”

    不甘的斯米尔低着头，咬着嘴唇，眼睛中闪过了怨恨的神情，这个时候他的眼中仿佛又出现了爱丽丝在山坡上居高临下俯视着自己的神情，那一种完全没有把自己等人放在眼中的神情。

    “什么……你说什么？那个拥有神性的家伙连传奇都没有达到吗？”

    斯米尔的话语让多伦哥坐不住了，脸色再也无法保持平静的表情。

    “斯米尔，把今晚发生的事情原原本本告诉我，一点都不要漏下。”

    斯米尔见状，马上把自己怎么发现对方，怎么被对方击溃的事情一点不漏的告诉了多伦哥。

    “是吗……那么。”随着斯米尔的诉说，多伦哥的脸上出现了贪婪的神情，他的手摩擦了一下身下凳子的扶手，然后用力的一拍大腿，做下了决定。

    “既然这样的话，斯米尔，我们的目标就要变一下了”

    “死亡的神性吗？……只要拿到了的话，那些人类就不算什么了……”

    “只是一个小女孩而已，连半神都不是，估计又是一个幸运儿吧。这真是我们的幸运啊，斯米尔，太棒了啊，这个消息！”

    “等我拿到了那一丝神性，我一定会好好的奖励你的……”

    听着多伦哥的话语，斯米尔的脸上露出了惊喜的笑容。

    他仿佛可以看到，爱丽丝在多伦哥的掌心之中哀嚎着挣扎，然后被吃掉的那一幕。

    当吸血鬼准备倾巢而出去往日德兰的时候，另外一个麻烦也准备到来

    在大陆最南端的大海之中，一条长达上千米的红色巨龙在天空翱翔着，长长的身躯仿佛要把整个天空给分割了一般。

    和一般的巨龙不同，他有着更为修长的身体，他的龙头上长着两张嘴，而且，在他的额头处，还有着一颗蓝色的宝石。

    “父王，我一定会纠正你的错误的，只有阿萌神才是我们的唯一。”

    一位少女双手抱胸站在巨龙的头上，娇美的面容这个时候却面无表情，一双迷人的大眼睛这个时候望着远处大陆的海岸线一眨不眨。

    她有着和不同寻常的棕色皮肤，但是让人印象更佳深刻的则是她一头披肩的长发，不同于别人只有一种颜色，她的头发则是层次分明的红金黑三色，这让她看起来有一种无法明说的奇异魅力。

    身上穿着白色的长袍，把整个身子都笼罩了进去，而在她的手腕和脚裸上，则佩戴着黄金的饰品，显得非常华贵。

    “我一定会把寻找到【亡灵之书】，并把它给予毁灭。”

    “以阿萌神之名，我必将完成此次任务，洗刷父王你所带来的耻辱，背弃阿萌神的耻辱……”

    “赌上我图坦卡萌之名！”

    如果爱丽丝在这里，绝对会一眼就认出了少女的身份，因为少女的样子还有身上的首饰，和那一位在梦中烧死了爱丽丝的少年，一模一样。

    唯一的区别，就是因为身为女性的缘故，面容更加的柔和，皮肤更加的细嫩。

    而最大的不同，则来自她的眼睛。

    少女的眼中并没有那一轮太阳，凡人无法直视的，只要看一眼就会泪流满面的太阳。

    先不提即将到来的危机，在世界树树叶上的死之都

    几天的时间，这一个半位面之中的亡灵气息又浓郁了几分，上百位巨怪和食人魔的尸体还有他们的灵魂使得这一座城市得到了更快的发展。

    而吸血鬼的残骸则让整个半位面得到了飞一般的发展，他们被爱丽丝用来作为材料，建造名为招魂塔的建筑物。

    这是一种可以把周围死去生物的灵魂给吸引过来的建筑物，换句话来说，拥有了这一个建筑物的爱丽丝，是在偷窃，偷窃着名为灵魂的物品。

    利用着这个建筑物，把死者的灵魂吸引到死之都之内，然后转变成幽灵，短短几日之间，这里就出现了几十个新生的幽灵。

    爱丽丝静静的站在魔法塔顶端，面无表情的望着从虚空之中，不断的被吸引而来的灰白色灵魂们。

    感受着空气之中更加浓郁的死灵气息，她慢慢的摊开了手掌。
------------

第七十六章 已经不是人类了

    死之都在发展的时候，爱丽丝自个的实力也在不停的变强着。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    她的手中，苍白色的能量在散发着死寂的气息，不断的旋转着，最后变成一颗白色的小球，悬浮在她的手指上。

    这是生者最为恐惧的能量，名为死亡的魔法，名为传奇的力量。

    “这就是传奇的力量？”

    爱丽丝痴迷的望着手中的白色光球。

    “这力量……有了这个力量……”

    ---------

    “犀牛人？”一个裸露着上半身，上面全是伤疤的壮汉拿着巨大的木槌，脸上带着轻蔑的表情。“你们有听说过这个种族吗？居然敢抢我们的武器？他们会比吸血鬼更厉害？还是说比那些猛犸人和熊人更厉害？”

    “谁知道呢，听说他们生活在更南边的地方，这一群才刚搬来这里不久吧。”船舷边，一个瘦弱的男子一边擦拭着手中的木弓，头也不抬的答道。

    “到了！”头上传来了瞭望员的声音，打断了战士们的讨论。

    两地的距离并不远，乘着海风，一个上午的功夫，他们就从菲英来到了日德兰。

    犀牛人？那是什么种族？一群生活在南方的胆小鬼？

    船队的上方飞舞着许多只凶猛的苍鹰，它们围绕着船队不停的旋转着，不时的发出一两声尖锐的鸣叫，那是给下面的人类汇报附近的情况。

    人类国王荷罗斯加从船上用力一跳，直接就跳到了海边的沙滩上，望着高悬在天空之中的太阳，擦了擦一脸的汗水，而后面的战士们也如同他们的国王一样，纷纷从船上跳了下来，在沙滩上松松散散的站成一团。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    突然，在天空上警戒的苍鹰们发出了尖锐的叫声，那是发现了敌人的声音。

    荷罗斯加抬头一看，在远处的森林上空，一个黑色的小点正快速从这里远离，他冷冷一笑，抬起手招了招。

    身后的一位头上戴着羽毛饰品的男子从人群中走了出来，他面无表情的从怀里拿出了一个哨子，放在嘴边吹出了尖细的声音，然后抬手对着那一个黑影一指。

    收到了命令的苍鹰们，用力一扇翅膀，宛若离弦之箭，成群结队的向着黑影飞了过去。

    这一次被发现的就是爱丽丝的鹰身女妖斥候，她在看到了这些人类上岸之后，毫不犹豫的就转身向着洞穴城市的地方撤退。

    拿着武器的跨海而来的陌生人，肯定是不怀好意的，她需要尽快把这个消息通知她的主人，做好敌人来袭的准备。

    至于身后那些跟上来的苍鹰，鹰身女妖斥候回头冷冷一笑，随后以更快速的速度飞了回去。

    准备到达山顶的时候，她发出了一声尖锐的叫喊声，然后停止了前进，转过身，悬浮在半空之中等待着敌人的到来，脸上根本就没有任何害怕的情绪，她用注视着猎物的目光望着从后面跟来的苍鹰们。

    望着前方一直逃跑的猎物停止了逃窜，后面的一直追赶着的苍鹰猛的加快了飞行的速度，他们那野兽的头脑是无法理解猎物这个时候停下来是否是有什么异常，他们无法思考那么复杂的事情，这个时候只会遵循主人的命令，上前去把敌人给撕碎。

    突然，他们发出了恐惧的鸟叫声，整个队形都混乱了起来。

    一群鹰身女妖出现在了他们的周围，不怀好意的把他们包围在了中间，那些鹰身女妖的手中还握着散发着寒光的长枪。

    这些都是普通的鹰身女妖，她们无法成为一个合格的斥候，所以只能作为最为普通的士兵。

    鹰身女妖斥候头也不回的继续向山顶上飞去，这里的战斗并不需要她的参与，她还有更为重要的任务，把敌人来袭的消息告诉给罗伊丝，并联系上她们的主人。

    “一群普通的人类吗？”

    爱丽丝低头看了看自己的掌心，感受着胸口心脏的跳动，叹了一口气，最后用力的握住了拳头。

    听到这一个消息，让爱丽丝心中因为达到了传奇的喜悦荡然无存。

    她从魔法塔中走了出来，来到了外面的大坑旁边，望着下面铺满的骸骨，抓着法术书的手散发着幽兰的光芒。

    “那些武器和防具对于他们来讲，居然重要到这一个地步吗？那样的实力还敢来招惹我吗？他们就这样觉得我会比那个多伦哥好欺负？”

    随着幽蓝光芒的闪烁，飘逸在空气中的死亡气息也开始向这一个万骨坑汇聚，最后整个死之都的上空，形成了一个巨大的龙卷风，把所有的死亡气息都卷了起来，然后注入到了这个万骨坑之中。

    “轰”

    仿佛是被火焰点燃的油锅，整个大坑燃烧起了幽蓝色的火焰，这是一种记载在魔法书上的诡异火焰，以骸骨作为燃料，大多数在魔法仪式上使用。

    阴冷而又诡异的火焰扭曲摇曳，在火光之中，无数的骸骨开始缓慢的分解，融化，变成一股股能量汇聚到了中心的十一具霜巨人的骸骨上。

    随着骨骼与骨骼相互摩擦的声音响起，燃烧的火焰缓缓熄灭，里面的情形也印入了爱丽丝的眼中。

    十一具冰蓝色的骸骨巨人静静的站立在了大地之上，十多米高的身高就算是站立不动也能够带来一股强烈的震撼。

    “人类吗？”

    “现在已经不是了啊……”

    他们张开大嘴发出咔咔咔的诡异声音，在为自己的新生而欢呼，缓慢的迈着步伐从大坑之中走了出来，转动着脑袋对着爱丽丝的身影，眼眶中的蓝光一阵闪烁，随后他们地下了身躯，半跪在地上，一只手放在胸前，向爱丽丝表达了他们的敬意。

    骸骨巨人，是利用巨人的骸骨转化而成的一种亡灵生物，和所有的骸骨类亡灵一样，他们不会受到负面情绪的影响，不管是疼痛、恐惧、惊慌、还是愤怒。他们坚硬的骨骼可以让他们获得比生前还要强大的防御力，环绕在身边的亡灵气息可以让所有靠近他们的生灵遭受痛苦的折磨，被他们双眼注视到的人，都会受到恐惧、虚弱、丧失斗志的诅咒。骸骨巨人就算是在亡灵之中，他们也是最顶尖的那一批，同骨龙并列，是骸骨系的最强亡灵。

    爱丽丝打开了穿越的时空之门，带着新的部下来到了主位面之中，在这里，加恩佐已经在门外等待着，他们半跪在地面上，弓着身子低垂着头。

    “情况怎么样？罗伊丝。”爱丽丝从时空之门中跨出，做到了大厅中间的椅子上，望着鹰身女妖的首领罗伊丝问道。

    “大人，敌人袭来的飞行部队已经全部杀死。”罗伊丝起身走上前来，回答着。

    “很好，既然他们的眼睛已经被打掉，那么也是我们动手的时候了。”

    “速战速决，吸血鬼的下一波攻击不知道什么时候就会出现，我们没必要为了这些家伙浪费时间了。”

    “遵命，我的主人”

    兴奋的叫喊声在场中回荡。

    “那么……入侵者们，准备迎接死亡吧。”

    清冷的女声回荡在大厅之中，带着冰冷的寒意。
------------

第七十七章 听说你们能狂化？

    森林中，人类王国希奥罗特的国王和他手下的首领们正在等待着，等待着那些凶禽和斥候把情报传递回来。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    斥候的首领叫做乌尔夫加，也是他把这里的情报带回去给人类王国的，所以才会引来了人类的进攻。

    他的任务就是进入密林之中，作为斥候给后面的大部队清理道路。

    这一次他带着整整有五十位训练有素的战士，和他们的白狼伙伴们，他们的部落有着一套模仿狼群狩猎的战斗方法，就算是遇到了吸血鬼的主力部队，他都有全身而退的自信。

    等待的时间是漫长而又无聊的，特别是对于斯堪的纳维亚人来说，等待就是一种折磨。

    密集的树木把阳光阻挡在了森林的上方，明明是正午时分，但是森林之中却非常阴暗无比，虫鸣声，鸟叫声，全部都消失不见，在荷罗斯加等人的眼中，森林正在不断的吞噬着他们的部队，不管是天上飞着的苍鹰还是乌尔夫加所带领的白狼部队，进入森林之后就了无生息，在荷罗斯加等人的眼中，里面就好像是有恶魔在居住一般，把进入森林的所以生物都吞噬殆尽。

    “呵呵呵……只是一群犀牛人而已，乌尔夫加在搞什么啊。”一位部落首领擦了擦头上的冷汗，尴尬的笑着。

    “不，如果只是犀牛人而已的话，乌尔夫加不可能连一个讯息都不传回来，就连我的伙伴现在也失去的消息，这不可能只是犀牛人而已……”控制着苍鹰的首领站出来否定着，他脸上带着凝重而又不安的表情。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    就算没有真正的看到，其实他也已经有一种感觉了，他的那些苍鹰们已经凶多吉少了。

    “犀牛人可没有那个本领打下在天空中翱翔的苍鹰……”荷罗斯加阴沉着补充说道，然后环视了周围部下的眼睛。那些部落首领感觉到了荷罗斯加的目光，纷纷把实现挪开，或是低垂着头，或是侧着身子。

    精明的首领们这个时候没有一个站出来的，他们也感觉到了气氛的部队，也许森林之中的那个所谓的犀牛人部落并没有想象之中的那么简单。

    叹了口气，紧紧地摁着拳头，压抑着心中的火气，毕竟比起其他国家大权在握的国王来说，荷罗斯加更类似大酋长的角色，做着联合菲英各个部落的工作。

    “你们不要忘记了，我们是为了什么才来到这里。”

    “那批装备现在是我们唯一能够战胜吸血鬼的希望了，如果抢不回那些装备的话，你们的部落，你们的家人部下没有一个例外，全部都会变成吸血鬼的食物”

    “既然你们都不愿意单独去的话，那么大家就一起去。”

    面对自己国王的提议，那些部落的首领也只好勉强同意，既然没有其他的办法，没有人愿意去探路，那么这就是最好的办法了。

    战士们走在前方，里面一点是拿着弓箭弩箭的远程职业，他们带着补给，小心翼翼的迈进和昏暗的树林之中。

    二十分钟之前，犀牛人聚集地的前方不远处的森林之中。

    乌尔夫加所率领的先头斥候部队在这里静止不前，停了下来。

    “有发现什么吗？”乌尔夫加半跪了下来，抚摸着身边的伙伴，一只和他从小生活在一起，身上有着神灵血统的白狼。

    白狼眯着眼睛，在空气中嗅了嗅，然后摇了摇头。

    “是吗？真是奇怪了……”乌尔夫加皱着眉头，透过茂密的树林望着天空之中那一轮耀眼的太阳。

    刚才开始，他们周围的虫鸣声，鸟叫声全部都消失不见，只有沙沙沙的人类的脚步声。

    “这是什么！？”

    还没等他思考完毕，身后的惊叫声让他猛的转回了头。

    仅仅是一会儿的功夫，他的部下就全部陷入了混乱之中，因为从地上，无数的树根正在通过他们的脚向身体上攀爬着，把他们给捆绑在了地上。

    乌尔加夫抽出手中的武器，然后用力的向自己脚下砍去。

    “咔”

    一根准备捆过来的树根被直接砍断。

    “不要慌，砍断脚下的树根……”乌尔加夫冷静的指挥命令着，一边大步走上前，挥舞着武器把地上的树根尽数砍断。

    但是，袭击者可不会那么容易就放过乌尔夫加的部队，在人类还在对付脚上缠过来的树根的时候。

    “吼”

    一声巨大的吼声从树林之中传来，然后两个巨人，带着头盔拿着金属制造的狼牙棒冲了过来。

    如同狼入羊群一般，冲进了人群的巨人挥舞起手中的武器，仅仅只是几个挥击，就让人类部队之中损失了三分之一。

    “啊！”

    袭击没有让人类的战士害怕，反而激起了他们的凶性。

    “奥丁的勇士不会恐惧！”

    他们狂吼着，然后整个身体开始变红，肌肉猛的暴涨，个子猛的拔高了几分。

    在这个时候，他们用出了狂化，这是一种类似于【嗜血奇术】的能力，可以让使用这个技能的人实力猛地提高几分。

    这让来袭者大吃了一惊，但是这并不能让他们惧怕，反而激起了他们的战意，巨人们高高的拿起武器，对着人群砸了下去。

    然后十分钟之后……

    一位美丽的少女坐在一只有着雪白毛皮的狼身上，身下的狼一动不动，身上没有一丁点的伤痕，但是已经失去了生命的气息。

    这就是出来迎击敌人的爱丽丝，在敌人天空部队全灭的情况下，她很容易的就发起了对敌人的埋伏。

    “这就是传奇的实力吗？”

    第一次使用刚掌握的传奇法术，爱丽丝就轻易的杀死了一只神灵的后裔，有着近乎传奇实力的白狼。

    周围一片尸山血海，狼的尸体，人类的尸体三三两两的散落在地上，浓郁的血腥味从森林之中招来了饥饿的觅食者，不过很快，他们也被独眼巨人的狼牙棒变为了地上尸体中的一员。

    爱丽丝的手中拿着一个透明的水晶，从空气中不断的有灰色的气体被吸纳进去，那些都是在这里刚才死去的生命的灵魂，被不断的从战场上，尸体中给抽取出来，鲜鲜出炉，质量完好，是上好的材料。

    战斗已经结束，而战斗的结果也是显而易见的。

    人类的斥候部队，连警讯都没有发出，全灭。

    “不过，居然不是普通的人类吗？难怪可以在传奇吸血鬼的肆虐之下还坚持了三年的时间。”
------------

第七十八章 我不和你讲道理

    “不过……”爱丽丝从密林的细缝中望着太阳，它已经到了天空的西陲了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>“还有几个小时，太阳就要下山了啊。”

    “那个家伙现在也应该得到了我的消息了吧，那么今天晚上就应该来了吧。”

    爱丽丝望着东边的大海，考虑着今晚战斗的事情，不是和人类，而是和那些吸血鬼。

    达到了传奇的程度，那些人类已经不被爱丽丝放在了眼中了，虽然这群人类每一个都是狂战士，都可以狂化，让爱丽丝稍微的惊讶了一下，但也只是惊讶的那一种程度而已，连麻烦都不能称得上。

    “那么，就速战速决吧”本来就决定这样做的爱丽丝也不打算在继续拖延下去了。

    这个时候，爱丽丝坐在加恩佐的身上，她的位置是在人类不对前进方向的正前方200米的地方，不过因为高大树木的阻挡，人类并没有发现她。

    “【惧怖干旱】！”

    土黄色的光芒从爱丽丝握着的魔杖顶端出现，魔力形成剧烈的风暴在身边肆虐，光芒越来越盛最后在昏暗的密林之中宛若太阳，随后风开始出现，毫无一点水汽的风开始出现，向着北边的方向吹拂过去。

    “那是什么？”荷罗斯加望着远处出现的巨大光源，挥手让队伍停止了前进，然后围成了一个圈，摆出了战斗的姿势。

    但是十分钟过后，却什么异常都没有出现。

    荷罗斯加擦了擦额头上的汗水，然后命令着队伍解除警戒，继续前进。

    如果从高空向日德兰半岛方向进行观察的话，就会发现人类部队所在的一片区域之中，干枯的黄色正在代替森林的绿色，密集的树林开始一片片的枯萎凋零。强烈的飓风从南方开始往北吹拂，干燥而炎热的气流代替了湿润而温暖的暖湿气流，天空一朵云朵都没有，整个大地都暴露在了太阳的照耀之下，这让地表的温度更进一步的升高。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    【惧怖干旱】，这就是爱丽丝所使用的魔法的名称。

    它能够召唤出干燥而炎热的狂风，把大地上的一切水汽给吹走，树木会枯萎，大地会干枯，河流湖泊会干涸，这并不是什么由巨大杀伤力的魔法，它只是单纯的改变了气候改变了环境而已，正如它的名字一般，魔法之后，只留下干枯的大地。

    虽然现在这个魔法只作用在人类行进路上大约三平方公里的范围而已，但是也足够了。

    他们只是人类而已，不管他们的实力在人类之中是多么的出类拔萃，不管他们是不是能够生撕虎豹，能够捕猎白熊，能够得到神灵的垂青，因为这些在这个时候都无法改变他们败亡的命运。

    他们犯的最大的一个错误并不是来这里找爱丽丝的麻烦，而是面对一个能够施法的存在的时候，自方这边并没有以之抗衡的施法者。

    皮肤无法挡住水分不断流失，每张口一次，说一句话，都会让更多的水分以更快的速度流失，人体自发形成的散热机制在这个时候成了他们的催命符，为了散去因为气温升高而变得滚烫的体温，身体不断的利用汗水把热量排出，而汗水排除也把大量水分带出，然后被蒸发，水分不断流失却还得不到补充的现在，

    他们已经是强弓之末了，更为致命的是，在太阳的照射下，高温的侵袭下，已经完全失去水分的森林开始出现了白烟，火焰一下子就冒了出来，整个森林都是它的燃料，无法抑制的燃烧出现在了这一个半岛之上，把人类包围了起来。

    在绝望和愤怒之中，火焰从四面八方包围了过来，就连站立的地方脚下的枯树枝枯树叶这个时候也出现了燃烧的前兆。火焰在燃烧，气温在升高，水分在流逝，滚滚的浓烟也开始占据整个天空，氧气正在急剧的减少着，前后左右都无路可走，呆在这里也只是暂缓死亡的脚步。

    荷罗斯加艰难的靠着一根干枯的树木，望着正在燃烧的一切，他的嘴巴上还包裹着从衣服上撕下来的布片，上面还用清水给沾湿，不过时间也已经不多，布片上的水分正在以惊人的速度被蒸发。

    手下的战士一个一个倒在了地上，他们脸上的肌肉扭曲着，身体正在变得干枯，剧烈的高温把仅剩下的水分正在一点一点的榨出来，无神的眼睛之中，留下的是恐惧和怨恨，平时从不离身的武器在这个时候也像垃圾一样散落了一地。最强大的战士白熊，没有死在敌人的手下，他吸入了滚滚浓烟，在痛苦和怨恨之中闭上了眼睛，扭曲的面孔还对着南方的高山，在控诉着那卑鄙的敌人。

    “犀牛人而已吗？”荷罗斯加望着天空，力气被高温从身体之中一点一点的抽走，他现在连抬头的力气都已经丧失，更别提逃离这个地狱了，口中连唾液也停止分泌，眼睛深深的陷入了眼窝之中，一头棕色头发发这个时候也开始散发出呛人的白烟，就连他的躯体也无法抵御高温开始出现了燃烧的迹象。

    “奸诈之徒……”

    随后最后一句喃喃话语，菲英的领主，希奥罗特的国王，荷罗斯加在日德兰半岛永远的闭上了眼睛。

    随着他的死亡，随着人类为了生存而派出的远征军全军覆没。

    三个月之后，随着冬天的到来，整个菲英开始陷入了混乱之中，因为所有部落首领和他们的精锐战士们都失踪了，在日德兰半岛上失踪了，同时，派去探查的人也没有一个活着回来的。

    没有了精锐的战士，他们将无法获取到可以养活部落的食物，无法抵御野兽和其他怪物的侵袭，就连其他地区的人类部落也会磨着武器，流着口水向着这些部落发起攻击，他们会为胜利者提供充足的人口，财富，妇女还有领地。

    失去了国王，失去了各个部落的首领，失去了保护财富的力量的人们不会这样速手就擒，他们发起了最为盛大的仪式，向他们的神灵发出了请求，请求伟大的奥丁可以用他那睿智的眼睛为他的子民们寻找到生存的道路。

    “伟大的奥丁啊，请您降下神谕吧，请拯救您最为虔诚的信徒吧。”

    “东面，有一位强大的勇士，他能够保护你们。”

    祭祀从火焰之中得到了这样的神谕，于是，他们就派出了使者往东面而去，跨过了大海，来到了大陆上。他们来到一个冰雪的国度，那里的民众虽然信仰着同一位神灵，说着同样的语言，但是他们更加的野蛮，更加的强大，他们被称为耶阿特人。

    使者见到那里的王者，那还是一位刚刚即位不久的王者，虽然年纪不大，但是他却统治着辽阔的土地，他是斯莫兰和斯科纳的领主，统治的疆域有五个菲英岛那么巨大，同时，他也已武艺的强大而闻名于世。

    见到了这一位年幼的王者，使者提出了他的要求，希望王者能够成为菲英的首领，守护那里的人民。

    “是这样吗？荷罗斯加国王和他的部队失踪了吗？”那位年幼的王者这样的提出了疑问，从王座上站了起来。“你们曾经对我的国家有恩，荷罗斯加曾经帮助我的父亲埃格希奥平定了叛乱，那么作为我父亲的儿子，报答荷罗斯加的恩情也是义不容辞的。”

    “荷罗斯加是在日德兰上失踪的吗？我也听说过那一个半岛，但是最近几年，我们同样是失去了那座半岛的所有消息，也许上面出现了什么怪物。”

    “等我寻找到荷罗斯加失踪的原因的时候，我才会同意成为菲英的领主。”

    那位王者这样回复使者的请求，他开始组建军队，建造船只，锻造武器，准备去往菲英，接受他的新领地，保护他的臣民。

    他的名字是……

    贝奥武夫！
------------

第七十九章 叫我阿缇拉！

    长达七个月的冰雪之灾不但影响了整个世界树上的位面和神灵们，同时也对主位面的北方地区造成了重大的影响。[八零电子书wWw.80txt.COM]持续的冰霜和降雪，导致了无数的种族和野兽畜牧死在了寒冷的暴风雪之中。

    但是这些并不是最致命的，最致命的则是食物的缺乏。

    因为寒冷，所以草都枯萎了，农作物也无法生长，畜牧也无法生存，整片地区，不管是什么种族，都陷入了饥饿之中，可以让人发疯的饥饿。

    无数的幼儿嚎哭着希望可以得到一口哺乳，但是连肌肉都被融化供给着身体生存母亲哪里还有那种东西，她们只能为了生存在哭泣之中放弃了自己的骨肉。

    无数的老人为了部落的延续而在黑夜之中独自迈入了深山之内，他们为了部落的延续而决定牺牲自己的生命，为了减少部落的食物消耗，为了让部落剩下的人可以活过这一个漫长的冬天，他们光着身子，踏着积雪坚定而又悲哀的走向死亡。

    无数的家庭在饥饿和寒冷之挣扎求存，一切都是为了部族的延续，在这一个冬天，连火焰的点燃都非常的艰难，就连湖泊，想找到一个没有冰冻的都非常的艰难，就连寻找到一口没有冰冻的清水也变得非常的困难。

    有一些部落，不甘屈服于这残酷的命运，他们拿起刀枪，为了食物和衣物，向其他同族的部落发起了攻击。

    在生存和死亡的面前，有一些部落抛弃了伦理和道德，把觅食的目光对向了同族的兄弟父母，乃至是自己的幼崽。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    从挪威的森林之中，到芬兰的雪原，到乃至一直到乌拉尔山脉的高山之上，不管是冰巨人、猛犸象人、白熊人、半人马、巨怪、飞龙、还是人类，所有的智慧生物都在为了一点点淡水，一点点的食物而厮杀争斗，生命在这一刻已经廉价到不如一碗清水的程度。

    因为寒冷带来了饥饿，饥饿带来战争，战争带来死亡，死亡带来了瘟疫，而瘟疫又加重了这一切。不管之前是什么种族，不管之前是朋友还是亲人，在生存的压迫下，他们都只剩下一个共同的身份，那就是敌人。

    他们的神灵并没有在关注这一场混乱，在这里生活的种族普遍都信仰着阿萨神族，而此时的阿萨神族还在修复被战争被霜巨人所毁坏的一切，在他们移开目光的时候，居住在奥林匹斯的神灵们已经把一颗棋子偷偷的放到了这已经失去秩序的混乱之地上。

    在这混乱的时刻，一位白发白衣的少女从草原上出现，她有着猩红的双眼，健康的小麦色的皮肤，还有着纹在身上的奇异的花纹，她的身上有着高贵的血脉，纤细的身体之中蕴含着谁也无法忽视的强大力量。

    她对一切都漠然而视，不管是多么残酷的事情在她的面前发生都不会让她愤怒，不管是多么美好的事情在她的面前发生也都不会让她感动，这并不她的感情的缺乏，而是作为兵器的麻木，被神灵所打造的兵器，被心血来潮而安防的一颗棋子。

    为了胜利，她可以毫不犹豫的把武器向自己的兄长砍去，踏着兄长的鲜血，她登上了王位，短短一个月的时间，她就统一了整个草原，只要是能够在草原上说话的存在，都加入了她的手下。

    不管是兽人、半人马、熊人、食人魔还是人类，在她残酷的统治下汇聚成了一股庞大的洪流，把前方的一切敌人都碾成碎片，它们畏惧她，它们怨恨她，同时，她们也服从她。不是为了胜利，不是为了荣誉，也不是为了掠夺，仅仅只是为了生存，在这个物资匮乏，就连水源都已经被冰封的大地上生存下去。

    高贵的贵族们在她的面前一文不值，萨满和祭祀也低下了高傲的头颅，就连巫师也放下了矜持在她的面前俯首称臣，她的名字在草原上以比飞鸟飞行的还要快的速度传播，她的样貌被称为是神灵的杰作，混乱不堪的局势因为她而被遏制，被她用鲜血和杀戮所遏制。

    瘟疫被杀戮所制止，饥饿被杀戮所消除，战争也因杀戮而停止，没有吃的就用敌人的身体来充饥，没有喝的就拿敌人的血来解渴，粗暴的手段，把所有的势力给拧在了一起，在加上自身强大的实力和无双的指挥能力，使得她获得了战无不胜的美誉。

    她用尸骨铸造了王座，用鲜血铺就了地毯，用失败者的灵魂打造了她的威名，钱财被她慷慨的赐予了最为英勇的部下，美丽的少女也被她轻易的送给最为强壮的勇士，旷阔的领土

    她手持着奇异的长剑，那是一把被她所信奉的神灵作为恩赐所赠与的武器，由红蓝绿三色金属所组成的剑身，在它主人的手中，可以把前方所挡之物全数毁灭，现在的它并没有名字，但是当它砍下无数的敌人头颅的时候，它的凶名也将响彻这一片大地。

    这个时候，芬兰的一座城堡的上面，一只巨大的黑龙站在上面，它的口中还在咀嚼着什么，一会儿后，它吐出了一个变成了铁球的盔甲，盔甲上还沾着鲜血还有唾液。

    而她的主人，正站在它的龙头上，面无表情的望着已经成为一片废墟的城堡，手中的武器还滴落着鲜血，就在十分钟之前，正是这把武器把这里的领主给杀死。

    这个曾经无比繁华的人类城堡，这个时候已经成为了盛大宴会的餐厅，不管是之前有着什么样的身份，是贵族还是平民，到了现在这一个地步，他们的地位都变成了一样，被胜利着称之为食物！

    一天之后，这里除了征服者以外，没有任何一位活物存在，他们都被啃食成累累的白骨，然后被草草的堆成了一座骨山，放置在了废墟的中间。

    “这一片土地已经没有可以提供军队生存的物资了，我们的下一个目标……日德兰！”

    她说着，眼睛望向了海的一边，名为日德兰的土地之上，传说之中，那里的土地可以养活无数的人群，森林之中有着怎么也捕猎不完的野兽，临近的海边是成群结队的鱼群。

    “别叫我阿提拉。”对于那些跪在地上虔诚的像她表达衷心的部下们，她面无表情，但眼中透露着厌恶，她用着没有任何波动的清冷声音这样说着。

    “我叫做……”

    “阿缇拉”
------------

第八十章 布伦希尔德

    在荷罗斯加死在了爱丽丝的传奇法术下的时候，他所信奉的神灵也收到了信息，根据奥丁所订立下来的规则，美丽的女武神们将去把他们的灵魂带回由神灵所铸造的瓦尔哈拉宫殿之中，他们夜晚将纵情欢宴，白昼则反复进行着战斗，因为有着奥丁的祝福，所以他们永远不会在这样的战斗中死亡。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “目的地，主位面，日德兰半岛”在世界树的阿斯加德之中，一位骑着天马少女接受到了来自主位面的信息。

    她的面容娇美而又充满英气，一手持着盾牌一手拿着骑枪，身上穿着闪闪发光的银色铠甲，额头上带着镶嵌着红宝石的头盔，一头银色的发丝披在了身后，他就是奥丁的女儿，女武神的一员――布伦希尔德。

    布伦希尔德对于这样繁忙的工作并不感到麻烦，从奥丁失踪开始，作为女武神们的首领，她已经很久没有休息过了。

    不眠不休的和霜巨人战斗了七个月的时间，尽管非常的艰苦，但是她仍然坚信着她的父亲会胜利的回归，打退了霜巨人之后，神界已经一片狼藉，到处都是尸骸到处都是徘徊不肯离去的灵魂。

    这些都需要女武神们来处理，好不容易解决了这些麻烦，主位面之中又出了大事，还没等她赶过去，她就收到了日德兰半岛上有英雄死亡的信息。

    作为女武神的一员，奥丁的侍从，不管是多么的辛苦，她仍需完成奥丁所交给的任务。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>她伸手轻轻的抚摸着坐骑天马的头，双脚微微一用力，坐下的天马猛地加速，化为一道流光向着主位面日德兰半岛的地方飞去。

    对于任性的父母所造成的灾害，她没有抱怨，对于战友的死在霜巨人的手中，她也没有生气，她只是默默的尊崇着父亲的命令，遵循着父亲所安排的职务所需完成的任务。

    “听父亲的就对了……”她一直都是这样想的，以前是这样，她觉得以后也必将是这样。名为布伦希尔德的女武神，在这个时候并不懂得喜怒哀乐，自我意识非常的淡薄，说是一位神更不如说是一位扮演者乖巧女儿和听话部下角色的精致人偶。

    火焰在森林之中很快就停止了肆虐，在烧死了人类们之后，因为――

    “轰”

    滚滚雷声响起，一道闪电划破了天际，随后暴雨倾盆而下，星光、月光被遮挡在了云层之上，在这一个比平时还有黑暗的夜晚，雨水才刚刚落到地上，就被高温给蒸发成为了白色的雾气。

    黑色、雾气、还有渐渐熄灭的火光，构成了日德兰难得一见的奇景，明年的夏天这一片焦土之上，会出现更加繁茂的植被和森林，以灰烬作为肥料，他们将会以更快的速度成长扩散，在这一片被火焰和干旱所毁灭的土地上，迎来新生。

    不过，在这一个夜色之中，爱丽丝顶着风暴，

    黑影，出现在了海天相交的地平线上，即使是在这暴风雨的夜晚之中，爱丽丝仍然可以看到那比黑夜还要漆黑的阴影，还有那蕴含这杀戮和死亡的血红目光。

    “果然是今晚吗……”爱丽丝皱着眉头，从加恩佐的肩膀上站了起来，她用着魔法挡着风雨，凝重望着远处那以惊人的速度向这边靠近的巨大黑影，现在她无比的庆幸在白天一击就解决了那些人类的麻烦，不然拖到现在的话，那么形势对于她来说就更加的不利了。

    即使是在这种没有任何星光的夜晚，爱丽丝凭借着巫妖的能力还是看清楚了来袭敌人的真面目。

    比之前看到的霜巨人还要壮硕的身躯，血红色的短发，苍白的皮肤，不过却有着区别于一般吸血鬼的面容，更加的丑陋和狰狞，两颗虎牙长出了嘴巴，猩红的双眼散发出邪恶的光芒，他穿着一件血色的铠甲，身后是黑色的披风，还有围绕着身躯不断回旋着的一层浅浅的血色气息。

    “不对……那不是披风……”爱丽丝眯着眼睛仔细的观察着远处的敌人，她知道，那一个吸血鬼巨人就是波罗的海沿岸最为强大的吸血鬼多伦哥了。“居然全都是吸血鬼吗？”

    “那么，就先打一声招呼吧，作为这里的主人，给客人的礼物……”

    爱丽丝望着在风雨之中飞速前行的黑影，挥了挥手，身后的骸骨巨人部队就走上前来。

    他们捡起了脚下的巨大的石头，那是为了应对这一场大战而特意从山体上挖下来的巨石，然后对着远处的黑影就用了的投掷了过去。

    十多块巨大的石头带着呼呼声，划破了天空向吸血鬼巨人飞去。

    但是因为暴风雨的干扰，巨石在天空之中东扭西歪的，最后只有一颗向目标飞去。

    面对飞来的石头，吸血鬼巨人既没有躲也没有防御，他仍然保持着前进的速度向前行进着，就算隔着那么远的距离，爱丽丝也能够清楚的看到他的脸色的不屑。

    “那个就是拥有神性的少女吗？”

    “虽然和斯米尔说的不同，并不仅仅只是一个人而以，还有那么多的部队。”

    “不过，也只是如此而已，没有传奇以上的战斗力，结果不会有任何的改变。”

    多伦哥完全无视了飞来的巨石，目光放在了爱丽丝的身上，而那些骸骨巨人和独眼巨人则完全没有被他放在眼中。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎”

    “见到了我，居然没有转身逃跑，我是不是应该夸奖你呢？现在可是在夜晚之中，没有任何星光的夜晚啊。”

    “无知的家伙，黑夜可是我等的母亲，选择在这样一个晚上同我等进行战争，那么结果就已经注定了。”

    多伦哥巨大的咆哮声，穿越了风雨传入了爱丽丝的耳中，同时，巨大的石块也砸到了多伦哥的身上。

    两者相遇的那一刻，多伦哥的身子变成了黑色的浓雾，石块毫无阻挡的穿越了黑雾之后，向着远处的继续飞去。

    然后，黑雾再度凝结成了巨人的模样，继续向着爱丽丝的方向大步跨进。
------------

第八十一章 主场的优势

    “雾化吗？这就是传奇吸血鬼的能力吗？对物理攻击全部免疫的能力？”

    爱丽丝望着远处多伦哥躲闪攻击的那一幕，沉吟着。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “既然物理无效的话，那就试试魔法吧，试一下魔法能够给他造成多大的麻烦……”

    爱丽丝抬头望着天空，手中的魔杖顶端出现了金色的电弧，她大喝一声，对着天空的乌云射出了金色的闪电。

    “轰隆隆”“轰隆隆”

    如同在油锅之中滴下了一滴清水，被魔法命中的漫天乌云开始暴动了。

    金色的电弧在乌云之中不停的浮现，强烈的雷鸣响彻在日德兰的半岛之上，强大的能量在云层之中汇聚，凝聚成无数的金色电弧变成一团散发着金色光芒的球状能量，把无光的暴风雨之夜照亮。

    【霹雳闪电】

    爱丽丝所使用的是从天空之中召唤出闪电来攻击敌人的魔法，因为闪电速度过快的缘故，这一个魔法是几乎无法闪躲。

    但是这一次爱丽丝并没有使用它来直接对敌人进行攻击，她并不认为这一个闪电可以对多伦哥造成伤害，正因为她已经成为了传奇，所以才知道怎么样的魔法能够对传奇产生影响。

    所以，这一个魔法被爱丽丝当成了引子来使用，引爆天空之中的乌云中蕴含的无数能量的引子，在爱丽丝的操纵下，无数的电弧汇聚成了球型的闪电，向着多伦哥飞过去。

    整个天空的乌云所蕴含的能量汇聚起来，也就是说这一个魔法的威力已经达到了传奇的程度，如果放任不管的话，它可以瞬间把一个大队的人类给电成焦炭。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “会躲吗？”爱丽丝在心中暗自的猜测着，如果躲开的话，魔法直接爆开的话，他身后的吸血鬼就会被直接的命中。

    “哈哈哈，哇哈哈哈哈”面对着飞来的攻击，多伦哥大笑了起来。

    “真是优秀啊，你这个人类真的不错啊……居然能够这样取巧的用出传奇魔法吗……”

    虽然字里行间都是赞赏，但是话语却充满了无边的杀意，想要把爱丽丝碎尸万段的杀意。

    到现在他还没有发现，自己的对手已经成为了一名传奇，他还以为对方只是取巧的使用出传奇威力魔法的人类少女。

    “不过，区区的凡人以为这样取巧就能够战胜我吗？你也太小看传奇了。”

    面对着飞过来的攻击，多伦哥也难得的认真了起来，之前就连面对整个人类王国的军队，他都没有认真起来。

    因为他知道，如果不认真对待的话，即使是传奇吸血鬼的身体，都会被这样的攻击给重创。

    他的右手闪耀着血红色的光芒，然后越来越亮，最后如同一颗血红色的太阳一般，出现在了天空之中。

    “给我消失吧！【传奇反制术】！”

    随着多伦哥的大喊，血红色的光芒化为了一条射线从他的右手射出，准确的命中了飞过来的闪电上。

    “刺啦啦啦！”

    金色闪电和红色的射线相撞在一起，剧烈的能量在空气之中肆意着，刺耳的尖鸣声在耳中回荡，仿佛是金属刮在玻璃上的尖锐声音，然后在天空之中相撞的两种能量在不断的对撞，中和，然后猛地消失。

    【传奇反制术】是一种可以取消敌人传奇魔法的魔法，所以爱丽丝的攻击才会被这样轻易的中和掉。

    随着这一轮的交锋以平手而告终，两个人之间的距离更加的接近了，如果说刚才多伦哥还打算采用对待人类的战术，一个人下去屠戮对方的话，那么现在经过了刚才的魔法对抗，他也收起了这样的想法。

    他从天空之中落了下来，然后一挥手，身后的吸血鬼群就如同一团遮天蔽日的乌云向爱丽丝那边飞了过去。

    同时，一群吸血鬼的巫师也出现在了他的身后，他们不约而同的抬起了戴着宝石戒指的右手，对着发起冲锋的自己的人，魔法的光辉不断的在上面闪现。

    【加速大法】

    【御水奇术】

    【欢欣鼓舞】

    完全没有节约魔力的意思，一个吸血鬼巫师对应一个冲锋的吸血鬼，不停的把增益魔法往他们身上加上去，而为了减少雨水对飞行的干扰，他们还特意的使用出了【御水奇术】。

    “居然有那么多的巫师吗？”爱丽丝抬起头，面无表情的望着多伦哥身后的一排排巫师，还有那些五颜六色充斥在眼睛之内的魔法光辉。

    “啪”

    抬起手，打了一个响指。

    十一个巨大的骸骨巨人抬起他们的脑袋，闪耀着幽蓝色光芒的双眼对着远处飞过来的吸血鬼们。

    【恐惧视线】

    那些被注视着的吸血鬼猛的停了下来，脸上露出了害怕，恐惧的表情，仿佛是眼前出现最为恐惧的事物，不停的从口中尖叫着，其中有几个还害怕得转身向来的地方退去。

    乘着这个功夫，两个独眼巨人赶快捡起地上的巨大石头，向着吸血鬼群投掷了过去。

    陷入了恐惧之中的吸血鬼们，连闪躲的动作都没有，直接就被飞过来的石头给砸成肉酱，这让他们的队形更加混乱了起来。

    不过好景并不长，后面的吸血鬼巫师马上就反应了过来，蓝色的光辉从他们的掌心出出现，然后……

    【驱魔大法】

    这是一种可以解除各个状态的魔法。

    被施加在吸血鬼身上的恐惧就被这样的解除了，解除了恐惧的吸血鬼们，这个时候想起刚才丑态百出，他们疯狂的煽动者翅膀，向着爱丽丝发起了冲锋。

    本来在黑夜之中，特别是这样的暴风雨之中，是非常难看到敌人的身影的，更不用说敌人还是黑夜的宠儿吸血鬼们了。

    但是，在后面吸血鬼巫师的支援下，每一个冲过了的吸血鬼战士的身上都出现了各种各样的魔法的光辉，那些是可以提升他们力量、速度还有恢复能力的魔法的光辉，不过，这些光辉也使得他们失去了最大的优势，融入茫茫夜色的优势。

    “夜晚，这暴风雨的夜晚，可不单单只是你们吸血鬼的主场啊。”

    “同时，也是我等死者的主场啊！”
------------

第八十二章 亡者的低语

    在暴风雨之中，忽明忽暗的幽蓝色的光点开始出现在了爱丽丝的身后，数量并不少。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    那些都是爱丽丝手下的幽灵们，在这个时候，他们也出现在了战场的后方。

    幽灵的数量并不少，经过招魂塔的转换，达到了几百的数量。

    不过，他们的战斗力却非常的弱小，毕竟只是普通的幽灵，而不是幽灵法师或者幽灵刺客这一类强力的存在。

    在对方有大量的吸血鬼巫师的情况下，爱丽丝也不敢把他们贸然的放在战斗的第一线，那样只会被对方一个火球术给消灭掉。

    随着幽灵的出现，整个战场之中的温度开始下降，因为温度的降低，飘荡在空中的雨水也变得冰冷起来，这让全身湿漉漉的吸血鬼们更加的难受起来。

    不过，现在还不是他们出场的时候，只要远远的给吸血鬼制造障碍就足够了。

    这个时候

    从下面的森林之中飘来了一群黑色的浓烟，那是爱丽丝今天晚上的主力部队，石像鬼的部队。

    里面不单单只是有黑色的黑曜石像鬼，还混杂着普通的石像鬼，他们石质的翅膀和沉重的身体在这个暴风雨的天气之中还能够很好的保持着身体的平衡，一下子的功夫，他们就飞进了吸血鬼群之中。

    战斗陷入了白刃战之中，除了和石像鬼纠缠的吸血鬼以外，斯米尔还带了一小队的吸血鬼去对骸骨巨人展开了突袭，特别是其中最大的一个用霜巨人战士骸骨所制成的最大的骸骨巨人。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    霜巨人骸骨所制成的骸骨巨人和其他的有一点不同，因为生前实力强劲的缘故，他在被制成了亡灵以后仍然保持有霜巨人的一部分特点，弥漫在他身边的浓雾并不仅仅只有死灵气息，还有霜巨人特有的可以冰冻一切的霜雾。

    所以来袭的吸血鬼们就悲剧了，猛的一头扎进了这一个曾经让爱丽丝头疼不已的霜雾之中。

    吸血鬼们并不认识骸骨巨人这一种亡灵，也不知道霜巨人战士的骸骨所制造出来的骸骨巨人有什么特殊的地方，他们以为那只是比较大型的亡灵骷髅而已。

    第一回合，他们就有三十多位吸血鬼死在了骸骨巨人身边，在之前给爱丽丝造成了非常大困扰的蓝色冰雾，这一次给吸血鬼带去的简直就是毁灭性的打击。

    在骸骨巨人的冰霜浓雾之中，吸血鬼一下子就失去了两个优势，冰冻使得他们的飞行变得更加的困难，更使得他们体内的血液传输出现问题，歪歪倒倒的在半空之中，被骸骨巨人一巴掌一个直接就拍成了肉酱。

    斯米尔狠狠的咬着下唇，不甘心的把队伍撤出了骸骨巨人的冰雾范围之外，还没等他有下一步的动作，下一波的攻击有来到了。

    因为，一边的独眼巨人可不会就这样看着，他们挥舞着巨大的狼牙棒，在空中不断的左右挥舞着，虽然样子非常的可笑滑稽，不过斯米尔这个时候可没有功夫去嘲笑了，因为他们的狼牙棒上这个时候已经被吸血鬼的鲜血所沾满，如同打苍蝇一样，天上飞在的吸血鬼就这样被粗暴的打成了血雾。

    在这暴风雨之中，吸血鬼最精锐的刺客完全丧失了他们的优势，他们无法在这狂风暴雨之中隐藏住自己的身躯，在半空之中，就被石像鬼给纠缠住，无一例外的。

    因为这是之前吃过一个小亏的爱丽丝特意的安排，她可不想在战场上被十多个刺客给看上，面对着一个传奇吸血鬼的时候还要去分经历去防备那些蚊子。

    不过，即使是这样，战场的形势还是像吸血鬼一方倾斜着，如果没有意外的话，本来单对单就能完胜石像鬼的吸血鬼，在后方吸血鬼巫师的魔法的增益下，不久之后就能解决掉对手，把敌人给屠戮一空，而到了那个时候，就算多伦哥不出手，爱丽丝也会被成群的吸血鬼撕成碎片。

    “真是碍事……”爱丽丝面无表情的看着远处那些不断的施放着增益魔法的吸血鬼巫师们。

    她向后一挥手，身后的那些幽灵们开始真正的加入了战场，虽然作为提供信仰的羔羊而言，把他们放入战场会承受一点的风险，不过现在也不是计较那些的时候了，如果这场战斗失败的话，爱丽丝在主位面的所有努力都会付诸东流，而她自己也会飞回死之都之中等待着读条重生了。

    幽灵们在爱丽丝的身后漂浮旋转着，然后形成了一个巨大无比的幽蓝色的漩涡。

    随后，温柔无比的歌声在战场之中响起，这是非常柔美的大合唱，虽然没有滂沱的气势，但是却会勾起人心中最为柔软的那一块的触动。

    整个战场之中，会受到影响的只有吸血鬼和独眼巨人而已，而其余的，都是已经是死者的亡灵了，死者的喃喃并不会给他们造成任何的影响，而独眼巨人的头盔也使得他们免疫了这样的伤害。

    这并不算是一种诅咒，而是一种直接作用于心灵的魔法，和【怨灵之音】有着本质的区别，这种【幽灵的低语】是单个幽灵无法使用的，只有达到了成群的规模之后才能使用出。

    对于吸血鬼而言，这在耳中回荡的美妙歌声使得他们的身体开始发软了起来，如果说刚才骸骨巨人的视线让他们想起最为恐惧的事物的话，那么这样的歌声就会勾引出他们内心之中最为美好的回忆。

    在歌声之中一位吸血鬼猛的停止了行动，他漂浮在半空之中，眼睛失去了焦距，他完全了不在乎这里是否还是战场，整个人歪歪扭扭的拍打着翅膀，然后在下一秒钟，他就被五六只石像鬼给撕成了碎片。

    战场之中，受到影响的可不止是这些在前方进行白刃战的吸血鬼士兵，因为，这个歌声是覆盖整个战场的，也就是说，就连后面的吸血鬼巫师队伍也受到了影响，这个歌声让他们没办法集中精力来施放魔法进行支援了，不单单如此，还有几位巫师应为被干扰的原因而导致了魔法施放失败，受了伤。

    “竟耍些一些小聪明。”多伦哥望着这突然搅乱战场形势的歌声，寒着脸抬起了手。

    不过，还没等他的魔法施放出来，对面的少女又有了动作。

    【流星火雨】

    目标……没有意外……
------------

第八十三章 女巫妖殴打吸血鬼

    流星带着火焰向着被战场后方多伦哥所在的位置飞袭而去，剧烈的高温连空气都被扭曲。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “轰”的一声，流星群发出了巨大的爆炸声，红色的火焰四散而开，被蒸发的雨水变成浓雾笼罩着场中。

    爱丽丝并没有就这样停止了进攻，耳中传来的声音虽然都是爆炸的声音，但是她还是很清楚的分辨出那是陨石被击破的爆炸声，而不是击中肉体发生爆炸的声音。

    也就是说……

    “哈哈哈哈！就这样吗？就这样的程度就以为可以打败我了吗？”爽朗的笑声从浓雾之中响起，但是话里行间却是森冷的寒意，猩红的双眼死死的锁定着爱丽丝的身影，多伦哥的身影开始变得模糊起来，等他再度出现的时候，已经站在了爱丽丝的面前。

    他知道，如果自己再不出手的话，按照这样的形势发展下去，自己的优势就会慢慢的被抵消，对方虽然在他的眼中并不强大，但是那些亡灵在耳边如同苍蝇一般的嗡嗡声实在是太过恶心了。

    最主要还是，他已经连续的使用了两个传奇魔法了，刚才同样是用了一个【传奇反制术】来把流星雨给直接抵消，他不想在这样拖延下去，让这场战争在继续下去了。

    面对这样的情况，爱丽丝不慌不忙，在多伦哥愤怒的目光之中，使用出了最后一张【流星火雨】的卷轴。

    还以为自己能够逃过一劫的吸血鬼巫师们，才刚刚的松完一口气，就被从天而降的流星和火焰之雨给完全淹没。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    之后，战场就陷入了僵局，失去了魔法支援又受到各种各样影响的吸血鬼战士们，已经没有办法如同一开始那样无往不利了，但是爱丽丝的军队想要胜利，也非常的艰难。

    女巫妖和吸血鬼巨人的战斗正式的开始。

    这是左右着这场战争的最关键的一点。

    多伦哥的身子变得模糊了起来，随后消失在原地，当他再度出现的时候，已经到了爱丽丝的面前。

    巨大手掌破开空气，对着爱丽丝的方向用力的一拍。

    “轰”的一声，爱丽丝险之又险的躲过了袭来的攻击，不过手掌带起的飓风仍然使得她的身子一阵摇晃，她身后的大地被多伦哥直接拍出了一个巨大的裂缝。

    攻击并没有结束，多伦哥乘着爱丽丝稳住身子的时候从浓雾之中冲了出来，脸上带着嗜血的笑容，伸出血红色的大手，张开五指，他已经迫不及待的想要把爱丽丝整个吞了下去。

    巨大的手掌上面，他的每一根的手指竖起来都比爱丽丝都来得粗大，可以把陨石捏碎的力气蕴含在这一个手掌之中，向着爱丽丝抓了过来。

    “碰”

    巨大的手被一枚出现在空中的盾牌挡住，爱丽丝在关键的时候用出了【护体神盾】把攻击给挡了下来，一时之间，多伦哥也没有办法打爆由爱丽丝控制的金属盾牌。

    不过，多伦哥可是有两只手啊。

    他另外一只手已经握成了拳头，从上往下抓了过来。爱丽丝右手握着魔杖还在艰难的抵抗着，面对从另外一个方向袭来的攻击，脸色不变，左手拖着的法术书在不停的翻着书页，白色的光芒出现在了左手上。

    从上而下的攻击也被挡了下来，那是一个苍白色的骨质盾牌，因为材质是骨头，所以并不是十分的坚固，在多伦哥的重击之下，它的表面一下子就出现了密集的蜘蛛网状的裂缝，一副下一刻就会被打爆的模样。

    【召唤骨盾】当然比不上【护体神盾】，不过在这个时候也足够了，对于爱丽丝来说，所需要的正是那几秒钟的时间，她召唤出骨盾之后，身子猛地向后漂移，准备要脱离多伦哥的攻击范围。

    多伦哥当然不会让爱丽丝如愿，他也不是初上战场的雏鸟了，怎么会让一位法师这么轻易的拉开和自己的距离呢。

    抵着骨盾的手微微向后退了一点，从拳头变成了爪子用力的抓住了骨盾，随着咔嚓的破碎声，白色的骨盾已经变成了骨渣，而爪子得势不饶人的继续向着爱丽丝抓了过去。

    这一次轮到了爱丽丝使用了【瞬间移动】，同时，她也阻止了想要过来帮忙的巨人们。

    爱丽丝一个瞬移闪过了多伦哥的爪子，一下子和他拉开了距离，同时手中握着的法术书再一次出现了金色的光芒。

    轰轰轰轰

    天上汇聚在一起的乌云再次出现了闪电的轰鸣声，这一次，金色的电弧汇聚成球形，就在多伦哥以为又是一个球形闪电的时候，金色的能量球突然化成了闪电劈了下来。

    再一次汇聚了整个天空乌云能量的金色闪电击中了多伦哥巨大的头颅，暴虐的能量在他的皮肤表面肆虐着，细小的电弧从他的头上出现然后布满全身。

    “啊啊啊啊啊！”剧烈的疼痛使得多伦哥张开了嘴发出了惨叫声，虽然没有一击把它杀死，但是却给他带来了难以忍受的疼痛，半个身子都变成了焦炭。

    更为麻烦的是，那些在他身上跳动的电弧，把他的身体和感官给麻痹了。虽然对于多伦哥这一种大型的传奇生物而言，这种麻痹只有几秒钟的功夫，不过对于爱丽丝来说也已经足够了。

    几秒钟之中，爱丽丝没有后退，反而拉近了和多伦哥的距离，这并不是她想不开，放弃了魔法而同多伦哥近战。

    她这样做是为了下面所释放的魔法所做的准备。随着距离的拉近，她右手握着的魔杖上出现了红色的魔法光辉，等多伦哥恢复行动的时候，爱丽丝的魔法也落在了他的身上，那么近的距离根本不可能躲得开，也来不及防御，所以魔法实实在在的命中了目标。

    传奇法术【惧怖干旱】

    这一个魔法作用在世界上，可以暂时的改变一个地方的气候，早上爱丽丝才刚刚使用过这一个魔法，把几十平方公里的半岛化为一个荒漠，成片成片的森林变成了木炭，面对这个魔法，一大队的人类精锐士兵连逃跑都做不到，就被火焰给吞噬。

    如果把这一个作用在几十公里的魔法缩小到只作用于眼前的这一位吸血鬼巨人，那会怎么样呢？

    肉眼可以看到的，吸血鬼巨人整个人变得通红，他跪在了地上，捂着脸哀嚎了起来，不过即使是这样，他另一边手挥起拳头打向了爱丽丝。
------------

第八十四章 意外的搅局者

    呼啸而来的拳头把爱丽丝连带着她召唤在身前的护盾给远远的击落到了地上，右手握着的魔杖被打成了两段，而五脏六腑不但的传来剧烈的疼痛，全身的骨头也在悲鸣，一口鲜血从口中喷了出来。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    她挣扎着从地上坐了起来，擦了擦嘴角的鲜血，抬头向多伦哥望去，刚才还不可一世的吸血鬼巨人这个时候已经大为不妙。

    他的身上不断的向外冒着白色的雾气，身体之中的水汽正在消失，强壮的身躯变得瘦弱了起来，血红色的铠甲松垮垮的穿在身上，肌肉正在融化，皮肤变得皱巴巴的，就好像是过了许多年的老树皮，透过皮肤还能看到清晰的看到里面的骨骼。

    这就是爱丽丝从开始到现在一直在扮演一位凡人女巫的原因，为的就是让多伦哥再大意之下，完全被这一记攻击打中。

    而也正如爱丽丝所想的一样，从一开始，他就没有想到过爱丽丝能够使用出传奇法术，所以才会那么轻易的被击中。

    他强壮的身体在这一击之下被完全重创，血管之中蕴含着强烈魔力的血液也已经消失不见，从来都不会衰老的吸血鬼变成了垂垂老人的模样，即使是这样，他仍然没有死亡，他猩红的双眼死死的盯着爱丽丝的方向，凶狠的眼神在诉说着他对造成这一切的始作俑者的痛恨。

    然后，更加浓郁的白雾把他包裹了起来……

    就算是到了这一个地步，战斗也还没有到结束的时候，已经到达了传奇这一等级的多伦哥还有着反败为胜的底牌，所以，他已经决定再也不会留手了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    二十多米的浓雾正在翻腾着，最后浓缩到了一米多的程度，在爱丽丝的眼中，一位光着脑袋的男子从浓雾中走了出来。

    爱丽丝脸色阴沉的看着这一位和多伦哥一模一样的面貌，还有身上穿着的血色盔甲的男子。

    多伦哥那庞大的巨人身体在【惧怖干旱】的作用下已经油尽灯枯了，这让他不得不使用他的秘法，有他所创造的名叫做【多伦哥缩小术】的传奇法术，通过把身体的缩小来凝聚那蕴含在身体的能量，然后是的身体得到回复。

    “ヾ(?｀Д??)……”爱丽丝低声的咒骂着，挣扎着起身想要继续战斗，她的法术书已经被击飞到了远处，失去了能量显得黯淡无光，在多伦哥攻击临近的时候，正是法术书的发威，才把攻击给挡了下来，不然现在整个身体都变成了肉酱了。

    “咳”因为距离的挣扎，让鲜血再度出现在了爱丽丝的嘴里，勉强起身的爱丽丝握着只剩下半截的魔杖，对着缓慢走来的男子，凝聚着魔法。

    土黄色的光芒在手中忽闪忽灭，随着电弧激烈碰撞的滋滋声，然后向着多伦哥的身体用力的扔了过去。

    “轰”

    世界树叶脉做成的魔杖被爱丽丝当成了炸弹直接引爆，巨大的威力并不比一个巨大的火球来的小，然后……

    多伦哥的身子毫发无损的从火焰中出现，血红色的能量覆盖在他的皮肤表层，高温燃烧的火焰缠绕着他却不能前进一丝一毫。

    乘着这个功夫，爱丽丝的手中已经出现了灰白色的光芒，那么近距离之下，她的法术是绝对不会打偏的。

    不过，就在爱丽丝准备给多伦哥最后一击的时候，突然而来的变故使得她顿了一顿。

    在多伦哥的身后的半空之中出现的了金色的光芒，在光芒之中一道人影在缓缓的出现，爱丽丝瞪大着眼睛看着这出现在战场之中意外。

    多伦哥眼睛没有离开爱丽丝的身体，因为他的身体即使是用了传奇法术的回复，也仍然受伤颇重，而眼前的那一位少女，有着神性的少女，就是给予他回复的最好补品。

    没有给爱丽丝继续施法的机会，用力的一蹬土地，在大地上留下一片裂痕，整个人破开了空气发出尖鸣声，如同离弦之箭一般向着爱丽丝冲了过来。

    因为爱丽丝手中的动作顿了一顿，所以攻守一下子就变换了过来，爱丽丝暗骂了一声，张开手召唤了一面金属盾牌。

    “碰”

    匆匆凝聚出来的金属盾牌被他的手直接洞穿，随后得势不饶人的继续向前突进，皮肤，内脏，骨头，最后在透体而出，整个人如同破碎的娃娃一样被挂在了多伦哥的手臂上。

    鲜血从鼻子，从嘴巴中不断的流出，不单单是内脏被弄得破破烂烂，就连里面的骨头也被多伦哥一击打断了。

    “后悔了吗？”多伦哥感受着温热的鲜血不断的从手上滴落，充满魔力的少女鲜血散发着迷人的芳香，他轻轻的耸动着鼻子，在爱丽丝的耳边低语着。

    “咳咳咳”爱丽丝剧烈的咳嗽着，眼睛死死的盯着多伦哥身后的天空之中，反射着金色的光辉。

    “真是可惜，连话都说不了了吗？”多伦哥一边说着可惜，一边把手从爱丽丝的腹部拔出，失去了支撑的爱丽丝并没有到倒了下来，而是捂着肚子向后退了几步，目光紧盯着多伦哥的身后方向不放，手中的白色魔法光辉一闪一灭，就如同其主人的内心一般，在这一刻充满了矛盾。

    到了这一个地步，多伦哥感觉到自己已经胜券在握了，反而并不急于给予对手最后一击了，他抬起沾满了爱丽丝鲜血的手，伸出舌头甜食着这纯洁女巫的血液，脸上露出了陶醉的神情。

    他带着胜利的表情注视着爱丽丝，高高的抬起手，血红色魔法的光辉开始在手中汇聚，他瞄准了爱丽丝纤细的脖子，仿佛可以预见了冲天而起的少女头颅还有那漫天喷洒的鲜血了。

    在他用力挥下的那一刻……

    “喝！”

    从多伦哥的身后传出了一位少女的大喝声，闪耀着金光的少女穿着银色的铠甲，坐在一匹洁白美丽的天马上，左手提着一枚纹刻着精美图案的盾牌，而右手则拿着一把巨大的骑枪。

    她的长枪对着多伦哥的后背，然后用力的刺了过去。
------------

第八十五章 英雄救美是刷好感度的最佳方式

    布伦希尔德在神域之中感受到了荷罗斯加等人的死亡，来到了他们最后死亡的地方，作为瓦尔哈拉的使者瓦尔基里，她必须完成奥丁所赋予的任务，把人间死去勇士的灵魂引导到瓦尔哈拉之中。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    在刚进入主位面的那一刹那，映入眼中就是多伦哥洞穿了爱丽丝的一幕，一位男子居然对一位美少女下这样的重手，作为女武神的她无法对这样的恶行视而不见，不过她也无法做出这样背后偷袭的事情，所以在大喝了一声提醒了对方之后，她才发起了冲锋，气流回旋在骑枪的表面上，散发着金色的光辉。

    多伦哥高抬着手，脸上带着轻蔑的表情，早在布伦希尔德出现的时候他就发现了，高举着双手，身子猛地向后一扭，汇聚在掌中的能量就向着还在冲锋的布伦希尔德激射而去。

    红色的能量如同潮水一般同从天而降的金色光球相撞了，但是结果却是出乎了多伦哥的预料。

    明明是红色的能量光柱，但是这个时候却被布伦希尔德所持有的骑枪从中分成了两半，如同被剪刀撕裂的布匹，在多伦哥惊骇的眼神之中，散发着金色光辉的长枪洞穿了他的身子，把他直接的挂在了巨大骑枪的上面。

    “咳咳咳”多伦多咳出了一口鲜血，带着不敢置信的表情转头望着身前这一位威风赫赫的女武神，艰难的开口说道。“怎么会是你？瓦尔基里？咳咳咳”

    金色的光芒从他的伤口出开始出现，然后向他的身子其他的部位开始蔓延，经过长时间和爱丽丝的战斗，已经是强攻之末的吸血鬼再也坚持不下去了，布伦希尔德的攻击就好像是压垮了骆驼的最后一根稻草，无力的垂下了脑袋。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    布伦希尔德单手握着挂着多伦哥的骑枪，策动着飞马来到了爱丽丝的面前，她下了马，放好盾牌，半蹲了下来，仔细的检查着爱丽丝的伤势，最后面无表情的摇了摇头，内脏损毁，血液流失，就连脊椎也被打断，这样的伤势只有神灵才可以拯救了。

    面对着少女死亡的命运，作为瓦尔基里的布伦希尔德非常平静的接受了，既然无法拯救这一位少女，那么只好在她死后亲自把她的灵魂送入尼伯龙根之中了。

    就在她准备俯下身合上爱丽丝眼睛的那一刻……

    “别小看我啊！”

    多伦哥的声音传入耳中，没有等她回过头，一道剧烈的劲风就从她的脑后出现。

    “撕拉”

    猩红的鲜血沾满了她一脸。

    在那一刹那，被布伦希尔德已经认为已经没有救，即将死亡的柔弱少女用力把她给推开，然后自己暴露在攻击之下。

    多伦哥的最后垂死的一击，并不能杀掉爱丽丝的身体，不过就算是这样也让她如同破碎的陶瓷娃娃，腹部被整个划破，血淋漓的鲜血喷了布伦希尔德一脸。

    随着最后一击的使出，回光返照的多伦哥带着遗憾和不甘，合上了眼睛。

    而被推开的女武神满脸都是爱丽丝的鲜血，她擦了擦脸上的鲜血，表情略微犹豫的走到了爱丽丝的身前。

    布伦希尔德是奥丁的女儿，女武神之中的一员，因为她的身份，她也成为了瓦尔基里的首领，从出生开始，她就一直按照着奥丁的吩咐做着引导勇者的亡魂去往瓦尔哈拉的工作，所以她的感情也非常的淡泊，不管死去的亡灵怎么哀嚎，怎么咒骂，怎么好话说尽，她都会面不改色的带着他们跨越生与死的国度，送往瓦尔哈拉。

    说布伦希尔德像是一个人，其实则更像是一个只会按照奥丁吩咐行事的洋娃娃。接引亡魂如是，抵御霜巨人如是，就连攻击多伦哥也是这样。

    倒地的少女的样子印入了她的心中，泛起了点点的涟漪。

    感情淡漠的少女并不知道那就叫做悲伤和感到，不过她记住了这一幕，牢牢的记在了心中。

    她跪在地上，用魔法把风云给隔绝开，然后轻柔的把少女的头放在了自己的膝盖上。

    脱下手上的盔甲，也不嫌弃肮脏，轻柔的抚摸着爱丽丝的发丝，就算是这样，她的脸上仍然是一副面无表情的样子。

    毫无波澜的瞳孔一眨不眨注视着爱丽丝的面孔，她在等待爱丽丝的死亡，然后把她的灵魂带到尼伯龙根，这是奥丁赋予她的责任。

    “咳咳咳，疼死我了。”枕在膝盖上的爱丽丝突然咳了出声，打断了布伦希尔德的动作，她突然伸出手，拨开布伦希尔德放在她伤口处的手。

    因为鲜血一直堵塞着爱丽丝的喉咙，所以她每说一个字都非常的困难。

    “我可以相信你吗？”爱丽丝捂着腹部的巨大伤口，皱了皱眉头，开口认真的对着面前布伦希尔德发出了询问。

    布伦希尔德没有立即回答，而是歪着头静静的看了爱丽丝的眼睛，几秒钟之后才用力的点了点头。

    虽然爱丽丝非常不想在眼前的这一位来历不明的少女面前暴露自己的秘密，不过这个时候也管不了那么多了，如果在不用魔法治疗身体，止住血液的话，那么爱丽丝就可以考虑回去重新弄一个新身体了。

    几分钟之后，爱丽丝的鲜血就已经停止了，身上那两个巨大的伤口也已经痊愈，不过从她那苍白的脸色来看，伤势并没有完全的痊愈。

    看着自己的那已经破烂到无法遮住自己身子的衣服，爱丽丝拿出了一件黑色的披风披在了身上然后把注意力放在了远处的战场上。

    在多伦哥死亡的那一刻，胜负就已经失去了悬念。

    失去了巫师的魔法支援，也失去了最为强大的战士和首领的吸血鬼们，如同无头苍蝇一般的在战场上乱撞着，最后在斯米尔的重整之下，向着他们的老巢退去。

    爱丽丝并没有命令她的军队展开追击，在这样的暴风雨之中，石像鬼是跟不上一心逃跑的吸血鬼们的。

    命令独眼巨人带队去打扫战场，而爱丽丝的精力就放在来了眼前的这一位美丽精致得仿佛是人偶娃娃一样的神秘少女。
------------

第八十六章 论怎么攻略布伦希尔德【中秋加更】

    （小伙伴们~中秋快乐呀~甜甜的月饼很好吃的哦！→甜党的胜利）

    爱丽丝整理好破碎的衣服和身上的血迹之后，抬起头望向了那一位面无表情美少女，她的手上全是刚才爱丽丝流出来的鲜血，但是她完全没有理会，站在那里静静的看着爱丽丝。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    这让爱丽丝挠了挠头，然后拿出了一张白色的面巾，拉着布伦希尔德的手，把她身上的血迹全部抹去，然后又帮她整理了一下刚才膝枕而弄得凌乱的盔甲，而这一个过程中，布伦希尔德一直都面无表情的看着爱丽丝折腾，一句话都不说，即没有反抗也没有开口道谢。

    然后，布伦希尔德就被爱丽丝带到了她在主位面的房子之中，坐在沙发上，她拿起了吸血鬼女仆准备好的一杯红茶轻轻拧了一口，让心情稍稍平复了之后，才侧着头望向了正正方方的坐在椅子上一动不动的少女。

    “你是谁？为什么要救我？”

    面对爱丽丝的问题，布伦希尔德皱了皱眉头，然后双手拧在了一起，几分钟之后才组织好语言说道。

    “我叫做布伦希尔德，是我父的使者，瓦尔哈拉的女武神。”面无表情的少女语气平淡的说着。“现在我要去完成女武神的工作了。”

    “喂，等等啊，你说的那些，除了让我知道你的名字以外，其他什么都不知道啊喂。”爱丽丝抓了抓头发，她感觉眼前的少女不是她可以应付的类型，就算是在学校之中，她从没有见过比这一位少女还要冷淡的家伙了。

    “女武神的任务，不能耽误。”

    “所以说，你能不能多少说多两个字，让我知道你的话到底是什么意思啊，稍微稍微的解释一下啊喂……”爱丽丝抓狂的看着眼前的少女，她觉得就算是和多伦哥战斗都没有应付这一位少女那么累。

    “信仰奥丁的勇士亡魂需要引导……带回瓦尔哈拉……”

    “勇士亡魂？”爱丽丝想到了什么，扯了扯嘴角，她总感觉对方说的那些勇士亡魂就是被自己一把火弄死的那些人类的灵魂。“呵呵呵呵，你说的是有信仰奥丁的人类死在这里，所以你要去接引他们的灵魂吗？”

    完全没有感觉到爱丽丝的话语之中有什么不对，布伦希尔德一脸认真的点着头，然后站了起来，就要拿起自己的武器和盾牌离开这里。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    爱丽丝还是拦住了就要这样离去的布伦希尔德，不管是那宛如人偶一般的动作行为，还是她话语之中透露出来的情报信息都让爱丽丝对于这位叫做布伦希尔德的少女充满了好奇。

    爱丽丝眼睛转了转，脸上出现了明媚的笑容，她走了过去，拉住了布伦希尔德。

    “我知道那些家伙的灵魂在哪里哦，你就在这里等一下，我很快就会叫我的手下把他们带给你。”

    近距离的望着这一位少女，她拥有着只有神灵才能拥有的相貌的少女，脖颈剔透恍若白瓷，紫水晶般的双眼，还有宛若紫罗兰一般的芳香，爱丽丝不禁口干舌燥起来。

    “布伦希尔德，你就坐一下啦，很快的啊。”爱丽丝无视了布伦希尔德的抗拒，牵着她的手，布伦希尔德的手温软如玉，手指纤细，手掌光滑，完全看不出她常年握着武器进行着战斗，握起来软软暖暖的，并不像爱丽丝一般的冰凉，也不像塞斯拉米斯一样柔滑。

    “嗯”布伦希尔德挣了挣手，没有挣脱，然后面目表情的点了点头。

    “我叫做爱丽丝・诺蕾姬，你以后叫我爱丽丝就好了，刚才你也应该看出来了，我是个巫妖哦。”爱丽丝眨着眼睛笑道。

    “嗯”对于经常引导亡魂去往尼伯龙根和瓦尔哈拉的布伦希尔德而言，巫妖并不是第一次见到，也没有什么好惊奇的，即使是爱丽丝这一个巫妖和其他的巫妖长得不一样。

    “真是的，怎么那么淡漠呀，来笑一个。”爱丽丝看着眼前这一位淡漠的精致少女，心中猛的产生了逗弄她的想法，她伸手放在了少女的嘴边，捏着脸颊向上一扯，让布伦希尔德脸上露出了一个滑稽的笑容。

    “笑，是什么？”对于爱丽丝的动作，布伦希尔德没有生气，反而转过头，用波澜不惊的眼神望着爱丽丝，疑惑的问道。

    “笑，就是开心的表现，开心的话，就会笑。”这个时候，爱丽丝也开始感觉到眼前的这一位少女的不对。“你从来没有笑过吗？你没有遇到开心的事情吗？你的父母没有交给你这些吗？”

    “开心？”布伦希尔德歪着脑袋思考了几秒钟后，摇了摇头。

    “哎？那你以前是怎么生活的？你没有朋友吗？”爱丽丝这个时候望着布伦希尔德的眼里已经带着恍然了，她已经有一点明白眼前的少女到底是一个什么样的状况了。

    爱丽丝把身子贴了过来，紧挨着白发的少女，靠在了她的盔甲上，感受着皮肤上传过来的冰凉。

    “战斗和引导亡魂，而且我没有朋友，只有部下。”布伦希尔德平静的说着，她扭了扭身子，对于爱丽丝贴那么近的行为，她并不是很适应，不过她对于这样的动作也不是非常的抗拒。

    爱丽丝嗅着她身上混夹着着血腥味的淡淡紫罗兰的芳香，整个人靠在布伦希尔德的身上，感觉到身旁的少女紧张得绷紧着肌肉，她轻轻的摸了摸布伦希尔德的头。“真是可怜，除了工作就是工作吗？”

    “那么作为我的报答，就让我教会你什么叫做快乐吧！”

    虽然是这样说着，但是从爱丽丝的眼神之中，却可以看出那一种宛若是看到了有趣玩具一样的目光。

    随后，爱丽丝从自己的半位面之中拿出了各种各样的美食。

    “啊，尝一口，这个东西很好吃的哦。”爱丽丝用勺子乘着布丁，小心的拖着，移到了布伦希尔德的嘴边。

    布伦希尔德脸上疑惑看了看勺子中的布丁，又看了看身旁笑脸嫣然的少女，张开迷人的小口。

    “好吃吧好吃吧。”爱丽丝望着如同仓鼠一般鼓动着腮帮子的布伦希尔德，脸上露出了期待的神情。

    “嗯”布伦希尔德眼神平静的点了点头，脸上还是那一副波澜不惊的模样。

    “快乐吗？吃到那么好吃的东西。”

    “快乐？”

    “就是吃到那么好吃的东西，心里面有没有一种欢快的感觉，就是想要再吃多一口的那一种感觉啊，那就是一种快乐啊。”

    “嗯？”听到爱丽丝的话语，布伦希尔德抬起手放到了自己的胸口，想了想，最后还是摇了摇头。

    “哎，布丁不好吃吗？”爱丽丝惊讶的问道。

    “好吃。”

    “吃到布丁你不开心吗？”

    “不知道。”

    【太有趣了！实在是太可爱了！】爱丽丝在心中这样高呼着，不过她很好的忍住了把少女抱在怀中用力蹭的冲动，她害怕这样把少女给吓到了。

    “啊，张嘴，这个也是好吃的哦~”爱丽丝脸上带着恶作剧一样的笑容，把勺子上散发着古怪气味的黑色物体喂给了布伦希尔德。

    “嗯！”布伦希尔德应了一声，张嘴吃下，随后她的眉头轻轻的拧了起来，脸上第一次的出现了其他的表情，那是因为食物的难吃而出现的厌恶。

    “啊哈哈哈哈”旁边的爱丽丝已经抱着肚子在笑着了，她笑的上气不接下气的，脸上带着泪珠抬起头望着少女的模样，然后又再度低下了头才发出吃吃吃的笑声。

    布伦希尔德咽下了口中的食物，那恶心的味道让她的眉头更皱了几分，望着旁边笑着的少女，她心中出现了一种从来没有出现过的感情，这一种感情在驱使着她，让她站了起来，然后走到了还在大笑着的爱丽丝身前，鼓了鼓嘴，抬起手对着爱丽丝的脑袋轻轻的敲了敲。

    静

    爱丽丝的笑声突然停止了下来，整个大厅之中陷入了沉默。

    而布伦希尔德这个时候才发现了她的动作，僵硬着收回了手，重新做回了椅子上，转过头不去看爱丽丝，但是从她红晕也已经把白瓷般的皮肤染成了诱人的粉红色，就连那毫无波澜的紫水晶般的双眼，这个时候也出现了淡淡的涟漪。

    “哈哈哈，这不就是不开心吗，你也是有着感情的嘛……”爱丽丝站了起来，重新坐到了布伦希尔德旁边，她把少女的身子转了过来，看着第一次露出这样可爱表情的希尔德，爱丽丝再也忍不住，凑过脸轻轻的在少女的脸上点了点。

    这样亲昵的动作让布伦希尔德彻底的不好意思起来，感情淡漠的她也知道这样的动作只出现在两个关系亲密的人之间，这样的情况让她无从适应。

    少女用力推开爱丽丝，从座椅上站了起来，背了过去，然后用毫无波澜的声音说道。

    “我要去完成我父给予的任务了。”

    “别生气啦，只是一个小玩笑而已。”爱丽丝也从椅子上站了起来，凑到了布伦希尔德的面前，看着这一位闹起脾气来的淡漠少女，然后伸手用力的抱住，对着少女那光滑柔软的脸蛋，就蹭了起来。

    爱丽丝的动作让布伦希尔德整个身体的绷直了起来，然后僵硬的点了点头，重新坐了回去。

    布伦希尔德也无法理解，自己为什么会把时间消耗在眼前的这一位少女身上，也不知道为什么并不反感她的那些亲密的动作。

    不过，从上午第一次内心出现波动后，她已经离那一个只会遵循命令的人偶愈来愈远，反而更像是一个人了，一个会笑会娇羞会生气的人类。
------------

第八十七章 恐惧神性

    在用各种有的理由把布伦希尔德强留了三天之后，心中挂念着奥丁命令的女武神还是拿着存放着人类灵魂的水晶球离开。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    在这三天之中，爱丽丝感觉就像是回到了最为开心最为自由的学校年代，名报答救命恩人，实际却是和布伦希尔德到处玩耍，她们早晨会登上高山看日出，下午会去沙滩上嬉戏，晚上则会相拥而眠。

    在三天的时间中，爱丽丝成功的教会了布伦希尔德什么事开心，什么是害羞，什么是讨厌，什么是拒绝，如果时间再长一点，爱丽丝可以拍着胸部的小山丘表示，自己肯定能够把布伦希尔德教育成一位正常的少女。

    不过，如果让奥丁知道，是爱丽丝把他的宝贝女孩带坏的话，肯定先来一记冈格尼尔在说。

    “有空一定要来玩哦！！”爱丽丝站在山上，招着手大声的向布伦希尔德告别。“一定要记着啊！”

    精致的面孔仍然没有其他的表情，布伦希尔德拿着装有荷罗斯加等人的灵魂的水晶球，骑在飞马上看着远处招手的少女，眼中闪过一丝不舍，她抬手僵硬的做了一个告别的动作，然后策动着飞马，在一阵金光之中，离开了主位面返回了阿斯加德。

    “好了，下面就是准备那个什么拍卖会的事情了。”告别了布伦希尔德之后，爱丽丝也回到了她自己的死之都之中。

    虽然这几天爱丽丝和布伦希尔德成为了朋友，但是爱丽丝并没有把自己的秘密全盘拖出，至少布伦希尔德是不知道死之都的存在的。qiushu.cc [天火大道小说]

    死之都之中，还摆放着许许多多的破损的石像鬼，这些都是在上一场战斗之中损坏，等着修复的。

    不够，现在爱丽丝可没有空去修复那些东西，她把这些活都交给了吸血鬼女仆们，让她们去熟悉石像鬼的结构还有修复方法，等到熟练的时候，爱丽丝就可以把制作石像鬼的工作交给了她们。

    到现在为止，爱丽丝的半位面之中还是只有四个建筑，除了最重要的魔法塔以外，还有半成品的龙墓、消耗掉所有骸骨的万骨坑和正在运转，不断把虚空之中的灵魂给吸引过来的招魂塔。

    打扫完战场了之后，爱丽丝获得成吨的吸血鬼的遗骸，特别是传奇等级的吸血鬼的残骸，这使得爱丽丝又能打造出新的一个建筑，叫做幽魂塔的建筑。

    这是比招魂塔更高一级的建筑物，可以用来制造更加高级的亡灵。它不单单有着招魂塔所有的功能，还能够让幽魂们在塔中凝聚灵魂能量，等灵魂能量凝聚到一个点之后，通过训练，可以让幽魂们的实力得到进阶。

    在拥有了幽魂塔之后，幽灵们再也不会成为战场上的累赘，得到了强化的他们，已经具备了上战场厮杀的资格。

    没有去管准备建好的幽魂塔，爱丽丝径直的回到了自己的魔法塔之中，在布伦希尔德离开了之后，她才有时间来研究这一次战斗最大的收获，来自于吸血鬼巨人多伦哥的一丝神性。

    望着那一丝仿佛是液体又仿佛是能量的灰色物质，爱丽丝的脸上出现了残酷的笑容，然后猛地把念头探了进去。

    这一丝神性之中好蕴含着多伦哥的一部分意识，如果给他附身在一个意志不坚定的生物身上的话，等他击溃了那一个生物的意志之后，他就能够获得重生。

    不过，那是绝对不会发生的事情，因为神性已经到达了爱丽丝的手中，而现在爱丽丝正在把自己的意识给放进神性之中，来消灭掉其中的多伦哥的意识。

    三十分钟以后，静静坐在床上闭着眼睛的爱丽丝猛的张开了双眼，她擦了擦额头的汗水，非常的开心的自语道：“居然是恐惧神性吗？”

    恐惧神性，新得到的这一个神性的名称，是多伦哥继承于他的父亲，一身实力的依仗。

    不过，现在却是属于了爱丽丝了，这一丝神性不但可以让爱丽丝轻松的使用出像是【恐惧术】【恐惧视线】【恐惧光环】一类的魔法，还能给以后的封神带来巨大无比的帮助。

    只要爱丽丝在这一丝神性之中不断的投入信仰得来的愿力的话，那么以后在成为神灵的时候，爱丽丝也能够选择成为一位恐惧之神。

    不同于生命神性、太阳神性、正义神性之类的和爱丽丝属性不契合，乃至是冲突的神性。

    恐惧神性和爱丽丝的契合度非常的高，完全没有排斥的现象，爱丽丝猜测，也许是因为自己身为巫妖的原因，亦或者是身体之中本来就有着死亡神性的缘故。

    恐惧和死亡的联系非常的密切，死亡是恐惧的来源之一，只要存在着死亡，那么恐惧永远都不会消失，因为不管实力高低，也不管身份的大小，只要是存在，多少都会对死亡产生恐惧，那是源于身体的本能，源于灵魂的深处，靠着意志，也只能抑制，而无法消除。

    那么，神性到底是一个什么样的东西呢？

    神性说起来可以解释为神的血脉，蕴含着意识的神灵的血脉，也是一种灵魂的能量，可以作为消耗品来使用，他可以被神灵赐予信徒，也可以被神灵的后代所继承。

    因为不同的神灵拥有不同的实力，所以神性也是分等级的。类似神王的孩子，如果孩子的父母都是主神或者神王的话，那么他将继承等级非常高的神性，所以他们一出生就是一位神灵。而如果神王和一个凡人进行生育的话，那么他们的孩子只继承了神灵那一方的神性，同时这一个神性还被凡人一方的血脉所削弱，所以往往生出来的就是一位半神，他们拥有比凡人更加高贵的血统，所以只要稍稍努力，他们也能够成为一个神灵，布伦希尔德就属于这一种半神。

    神性不单单分等级，同时也分种类，恐惧之神就拥有恐惧神性，太阳之神的身上就会有太阳神性，如此类推，所以作为亡者的巫妖，爱丽丝才能够这样凝聚出死亡神性。

    神灵为了区分神性与否的区别，给永远都不会获得神性的存在取了一个名字，那就是――凡人！

    诸神的造物，永远无法成为神灵的……玩具。
------------

第八十八章 卡巴拉生命之树的果实

    不过这个时候，爱丽丝却放下了研究新得到的神性的事情，来到交易之地之中。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    现在是一年一度的拍卖大会，在这一个大会上有着各种各样的宝物，而现在，爱丽丝来到了这里，也希望能够从中获取一些能够在现阶段帮助她提升实力的东西。

    去年的这个时候，因为霜巨人的事情，这一个盛会并没有如期的举办，而也正是如此，今年的这一届的质量也会变得更加的优秀。

    因为爱丽丝从小道消息之中听说，这一届拍卖会上会有她需要的东西，那是对于她的成神计划非常有帮助的宝物，一丝神性。

    拍卖会被分成了两个部分，一个是只有神灵才能够进入的神灵拍卖会，还有另外一个则是凡人还有半神传奇的普通拍卖会，以爱丽丝的实力，也只能去后一个。

    拍卖会很快就开始了，第一件商品就卖出了上百万金币的价格，那是来自莱茵河的一块黄金原石，那是一种非常珍贵的材料，可以直接用来铸造神器。

    商品一个个的被各种各样的人拍下，而在这个过程之中，爱丽丝都没有出过手，她的资金并不富裕，在遇到一定不能错过的商品之前，她都不会出手的。

    随着时间的推移，商品的珍贵程度还有价格也在不断的上升，在倒数第二个商品出来的时候，整个大厅猛地静了下来，那是一种哪怕是一根针掉落到地面都能清楚的听到的寂静。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    然后下一秒钟，这一个商品彻底的引爆了整个拍卖会，无数的客人在下面窃窃私语，然后，下一秒钟，这一颗如同苹果一样的红色的果实的价格就翻了十倍。

    “卡巴拉生命之树？怎么那么耳熟，那不是……”爱丽丝望着屏幕上的那一颗小红果，再也不能保持着脸上的平静，猛的站了起来，一脸的不敢置信。

    她那突兀的动作并没有引起别人的注意，因为整个拍卖会都因为这一颗果实而陷入了狂热之中，在场的所有人，除了聊聊无几的几个还能够保持淡定，其他都疯狂的叫着价。

    不管他是一个帝国的国王还是神灵的儿子，不管他是实力强大的传奇还是美名远扬的公主，这个时候都无法保持平静的姿态，他们都在疯狂的叫着。

    在他们疯狂叫价的时候，爱丽丝已经坐了下来，她的眉毛紧紧的拧着，眼睛无神的望着前方，但是心神已经沉入到了脑海之中的【死亡之书】之中，疯狂的翻阅着记载在神器之中的关于卡巴拉生命之树的知识。

    半响，她轻轻的倒吸了一口气，脸上的表情一会白一会红的在不断的变化着。

    卡巴拉生命之树，是一棵只在传说之中出现的神树，他的传说在这个世界上广泛的流传着。在传说之中，这一棵神树上面拥有一个神系诞生的秘密。

    虽然没有人，也没有一个神曾经看到过那一棵树，但是，各个神系之中的初代神灵都是异口同声的这样说的。

    “虽然我没有见过，但是它的确是存在的。”

    而在这一次，一直只存在于口口相传的传说之中，无人了解但是却广为流传的卡巴拉生命之树的消息出现在这里，怎么不会让这里的人疯狂呢？

    哪怕是根本就没有人知道这一颗果实到底是有什么样的作用，哪怕是这里的非常多的人根本就没有能力去探寻那所谓的秘密，他们也没有实力去守护住那一个秘密。

    不过，这并不妨碍他们现在在疯狂的竞价，没有什么原因，只因为那一颗果实的名字叫做卡巴拉。

    “真是疯狂。”爱丽丝感受着周围的气氛，然后摇了摇头，这个时候她的心情已经回复了平静。

    刚才爱丽丝之所以会那么的失态，并不是因为她想要得到这一颗果实。而是在之前，在爱丽丝还是一位少年，名字还是艾诺的时候，在没有来到这一个世界的时候，她听说过这一个名字，卡布拉生命之树的名字。

    就算是【死亡之书】上也只是记载了一些模模糊糊的传言，只说到了上面有着三个支柱，有着四个世界的事情。

    “这个所谓的卡巴拉生命之树和那一个卡巴拉生命之树如果有什么关联的话……”爱丽丝摸着下巴，一脸的思索。

    在爱丽丝曾经的世界之中，只存在有唯一的一个神话，唯一的一个神灵，所以那一个神灵也被称之为唯一神。

    而那一位唯一神的神国就建立在卡巴拉生命之树之上，和这个世界的语焉不详不同，在那一个世界之中，关于这一棵树有着比较详细的记载，不过最出名的一个记载则是，通过了这一棵树，半神们变成了凡人，而也是通过这一棵树，凡人们能够获得永生。

    “不过，这个只是果实而已，并不是那一棵树，这些人到最后也只是白费功夫而已。”

    “而且，他们也不会想一想，如果上面真的会有卡巴拉生命之树的信息的话，那么这个东西怎么会出现在拍卖会上，还是出现在没有神灵参加的普通场里面？”

    随着时间的推移，商品的价格不断的攀升，而能够竞价的人也在不断的减少，到了这个时候，还能够竞价的就剩下少少的几个人了。

    一位是有着金发红瞳的少年，他双手抱胸一脸的平静，鹤立鸡群的站在人群之中，眼神完全没有放在其他竞价人的身上，因为他根本没有把现场的其他人当做和他同等地位的“人”。

    而另外一位，则是有着棕色的皮肤，太阳般的金色眼瞳，身上带着黄金首饰的少年，他带着拒人千里之外的盈盈笑意，冷冷的望着远处的金发红瞳的少年。

    而最后的一位，同样也是一位少年，不过他的肤色偏黄色，黑色的短发和黑色眼睛，和前面两位比起来，这一位就普通了许多，普通到如果不注意的话，完全会把他当成是普通人对待。
------------

第八十九章 虎头蛇尾的结束

    通过了旁人的窃窃私语，爱丽丝也知道了那三个家伙的真正身份。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    那三位少年，分别叫做――吉尔伽美什、拉美西斯、还有居鲁士。

    最后，红色的小果实被金发红瞳的少年拿下，而这一个拍卖会也进入到了最后。

    最后的，最宝贵的，最珍惜的宝物将准备出场，整个拍卖场之中，所有的人都安静了下来，屏住呼吸等待着。

    在万众瞩目之中，随着灯光的照耀，一位少女的图像出现在了半空之中。

    这是一位穿着简陋的勉强能够遮住身子的破旧衣服，瘦弱的仿佛会被风给刮走的身躯，紫色却又干枯的头发，绝望而麻木的神情。

    不过，最让人印象深刻的却是她的皮肤，那一种绝对不会出现在凡人之中的皮肤，有着奇异的黑灰色的皮肤。

    “只存在于传说之中的毒女，她的全身上下哪怕是鲜血眼泪都蕴含着可以毒死凡物的剧毒，在她出生之时，她的母亲就被毒死。随后，她的父亲也无法幸免于难，前来观察的五位祭祀也无一幸免。”

    “仅仅只是触碰到她的皮肤，没有到达传奇的生命就会当场死亡；如果喝下了她的鲜血和体液，那么就算是神灵也会受到重伤。”

    “她的父母并不是神灵，他们的身体之中并不存在神灵的血脉，不过，奇迹就是这样的发生了，在她的身上偏偏的就出现了神性的踪迹。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    “一个凡人，一个神灵制造出来的玩具的后裔，居然出现了不该拥有的东西，！”

    这里的人都不是没有见识的凡人，在少女刚出场的时候，他们就已经认出来了，认出那笼罩在少女身上的那一层浅浅的，灰蒙蒙的光，那是只有神性才会发出的光辉。

    虽然在之前就有消息说这一次的拍卖会上会出现神性，但是当真正出现的时候，还是引起了一阵的哗然。

    不等介绍完毕，下面的人已经开始疯狂的竞价了，他们的眼中没有一丝一毫的怜悯和可怜，只有着想要把那一个女孩给分解的念头，把她杀死，皮肤、血液、骨头都保存起来，还有那最珍贵的神性。

    更不用说，她并不是神灵的血脉了，既然不是神灵的血脉，那么摆上了拍卖，被别人掠夺杀死也不会有任何的麻烦，不用担心以后会有神灵以这一个理由发难。

    爱丽丝望着上面的少女，遗憾的摇了摇头，放弃了这一个商品的竞价。

    “剧毒吗？”爱丽丝望着上面的少女，脸上出现了怜悯的神情，这是曾经生活在和平世界的艾诺为数不少的还残留在爱丽丝身上的东西了。

    虽然女孩身上的神性和爱丽丝身上的死亡还有恐惧都能够扯上那么一点的关系，就算是得到了，也只是一根鸡肋而已。

    拍卖还没有正式的开始，介绍还在继续，但是整个拍卖场之中，直接消失了一大半的人，他们都和爱丽丝一样，对这个剧毒神性并不感兴趣亦或者无法出的起价格的家伙，而还有一些则是有着更为重要的事情。

    比如，在主位面之中去展开对金发红瞳少年的追击，在卡巴拉生命之树的果实离开交易之地的时候，它也将失去了交易之地后面的神灵的保护，那也是他们最后的夺取的希望了，再迟一点，他们害怕那一位少年会把果实给吃下去，那样他们将永远的失去那一个秘密了。

    眼见着拍卖就要开始了，突然，整个拍卖场静了下来，就好像是被消音一样，前一秒人们还在疯狂的喧嚣着准备竞价，而后一秒，他们都闭上了嘴，脸上出现了震惊的表情。

    然后，整个大厅如同几千只蜜蜂在耳边扇动着翅膀，嗡嗡作响。

    他们低下了头互相交头接耳着，而其中，不停的有人的身体开始变得虚幻然后消失，这是他们的意识离开这里，回到了主位面之中的景象。

    在周围的议论声之中，零零散散的“宙斯”“洪水”等等的字眼不断的传入了爱丽丝的耳中，不过因为情报太少的缘故，她也不能确切的知道到底发生了什么。

    在这一个大厅之中并没有她的熟人，学校的朋友、之后认识的布伦希尔德还有雅丽娜，都不在这里，所以没有人理会她的询问，因为整个大厅陷入了一片混乱之中，几乎每一个人的脸上都带着不敢置信还有惊慌失措的表情，偶尔还夹杂着不甘心的咒骂和绝望。

    随着大厅之中，人数的减少，爱丽丝的身影也凸显了出来，一下子就被一些别有用心的人注意到了。

    在一个角落之中，一位少女用着无比复杂的眼神望着爱丽丝。

    虽然只是分别了两年的世界，但是对于少女来说，却是非常漫长的时间，那寻找爱丽丝的两年，是少女根本不想回忆起来的时光。这一次的拍卖会她也只是为了碰运气而来到这里的，没想到居然让她碰到了朝思暮想的少女。

    “找到你了，爱丽丝……”

    “这一次，你绝对逃不掉了！”

    然后，她转头，一脸冷然的离开了这里。

    少女的离开并没有激起一丁点的波澜，整个大厅之中就剩下了爱丽丝还有之前的那一位看起来像是普通人一样的少年。

    少年抬头望着半空之中，那所显示的可怜少女，然后对着爱丽丝笑了笑，做了一个请的手势，什么也不说，然后就这样离开。

    整个大厅之中就剩下了爱丽丝，她苦恼的挠了挠头发，在考虑是否花钱买下那一个可怜的紫发少女，因为就算买下来了，她身上的那一丝剧毒神性对于爱丽丝来说也是一个鸡肋，作用非常的有限，但是丢弃了又非常的可惜。

    望着上面那一双麻木绝望的瞳孔，爱丽丝心中一软，苦笑的摇了摇头，然后抬起了手，把这一个成为了商品的少女拍了下来。

    然后，她的身影也开始变得模糊，随着她的离开，这一场拍卖会也以虎头蛇尾的结局落下了帷幕。
------------

第九十章 英雄的时代

    爱丽丝意识穿过了位面的屏障回到了主位面之中。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    而这个时候，爱丽丝却突然非常惊奇的咦了一声，这一次的从交易之地回到主位面的过程之中，她发现了一些和之前不同的情况，在穿越位面的时候，意识可以清楚的感觉得到一种迟滞的感觉，那是之前所没有感受到的。

    不过，现在爱丽丝并没有时间去研究那个，因为一个大新闻转移了她的注意力。

    在这一座大陆的南边地区，奥林匹斯的神灵们降下了滔天的洪水，把南面靠海的地区全部淹没。

    在上面生存的生灵们，不管是什么样的种族，也不管他之前是否信奉着奥林匹斯的神灵，现在他们都将要面对灭顶之灾。

    就算是传奇，面对着一个神系所引发的打灾难也只能够勉强自保而已，他们所在的国家，所在的部落都全部死在了洪水之中。

    不过，其他的种族只是殃及池鱼而已，奥林匹斯神们的主要目标其实是居住在那里的人类，由第二代神王克罗诺斯用白银根据自己的模样所制造出来的人类。

    这是第二代生活在这里的人类，因为是用白银所铸造，所以也被称之为白银的人类。

    第一代的人类是被称为黄金的人类，因为他们是用黄金所制造的。他们有着强大的力量，所以在死后他们并不会去往冥界，而是成为神灵的使者，亦或者是成为服侍神灵的神仆，在神灵看来，这是无比巨大的恩宠。

    而白银人类们的外貌和精神上都和之前的乌拉诺斯所制造的黄金人类不同，和其他地区的人类也有着些许的差异。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他们对一切都饱含热情，同时拥有着无可抑制的好奇心，这让他们渐渐的对诸神们失去了敬畏，他们不在对诸神进行信仰，也不对他们进行献祭和祭拜，这使得高高在上的神灵们无法接受，再加上他们是前代神王的造物，这更是成为了他们毁灭的根源。

    诸神其实并不会关心那些凡物的性格是什么样子的，不管他们是淳朴厚道还是阴险狡诈。

    但是唯有一样，他们是绝对不会容忍的，那就是，作为神灵取乐而制造出来的玩具，居然失去了对神灵的敬畏之心，开始质疑诸神，开始反驳诸神，这是绝对不允许的事情。

    所以，祸患也不出预料的降临到了这一群失去了敬畏之心的白银人类的头上，连累整个地区的所有的生物。

    因为这一场灾难来得太过突然的原因，很多部落根本就没有来得及用传送魔法或者传送阵去避难，而这一些的洪水，也不是普通的水，里面蕴含着神王宙斯、海王波塞顿的神力，或者说是诅咒。

    只要没有成为传奇，没有脱离凡物的范畴，那么这些洪水就能够造成致命的威胁。

    宙斯的神力使得这一片洪水之中带有着丝丝的闪电，只要被碰到的人都会被麻痹，这会让他们失去全身的力气还有反抗能力，而波塞顿的神力则可以让水中的所有的生物，只要还有着生命，都无法浮起来。

    洪水在肆虐了六天之后，在第七天迎来了结束，整个大陆的南方全是死尸。

    不管是实力强大的独眼巨人、多头蜥蜴还是弱小一点的矮人、半身人、半人马、树精和人类，他们现在都变成了一具尸体。

    森林被淹没、城市被毁灭、高山被冲垮、河道被扩宽，整个南方的地形被完全的改变，山谷成为河流、山峰成为小岛、湖泊变成大海。

    而这个时候

    神灵们在天上开心的庆祝着自己的丰功伟绩，他们得意的开着宴会喝着美酒在看着下面挣扎着死去的凡物，没有任何的愧疚和不安，他们觉得这样一种主宰凡物生死的行为可以体现出他们的伟大，同时也能够警告所有的人，敢于质问诸神的存在，到底会有什么样的下场。

    不过，他们并没有注意到，这一场灾难，虽然死亡的人非常多，但是他们都只是没有任何力量的凡人而已，能够达到传奇实力的人，没有一个陨落。

    他们现在正在大地上仰望着天空，望着那一座巨大的散发着金色光芒的高山。

    他们紧紧的握着拳头，高昂着头，咬住嘴唇，任由眼泪从眼眶中流出，在诸神的注视下，他们不敢说出一句怨恨，不敢流露出任何的仇恨的神情，但是仇恨的火焰已经燃起，这只是悲惨的开幕式，而这一个话剧也将迎来比开幕式更为华丽的闭幕式。

    曾经繁华无比，人来人往的城市变成了全是尸体的死城；草原上连绵不绝的畜牧群现在也没有了踪影；金碧辉煌耗资巨大建造的皇宫大殿，现在已经变成了废墟。

    而随着这一场灾难，影响整个晶壁系的异变也出现了。

    所谓的异变，指的就是能够影响到神灵的变化，那就是整个主位面的位面的屏障开始变得厚实起来，整个主位面的空间开始变得凝固起来。

    【瞬间移动】【时空之门】【传送阵】【位面转移】这些关于空间的魔法，它们的释放难度还有消耗都大幅度的上升。

    这对于爱丽丝而言，并不是一个好消息，因为这就代表了她每一次使用交易符进行交易的话，所要缴纳送货费又提高了。

    不过，这只是小问题，更为致命的还在后面，那就是死之都的亡灵军队不能够随便的大规模的出现在主位面之中了，这不仅仅只是因为传送的时候需要消耗更加多的魔力的问题，而是诸神在冥河的见证下签订了一个条约，那是一个由阿斯加德神王奥丁所提出的条约。

    条约明确的规定了，其他位面的存在，不应该出现在主位面之中，不管是亡灵、元素生命还是其他的存在，其中，包括了诸神，神灵们不可以这样随意的下凡而不是付出代价，他们来到主位面的时候，只允许使用传奇的力量，如果超过那一个界限，他们将会被迫离开。

    因为，奥林匹斯诸神可以不在意凡物的死活，他们可以随意的在他们的地盘上胡作非为，但是其他的神灵可不行，特别是正在内战的尼罗河神系还有才打完战争，还在舔伤口的阿萨神族，他们都需要凡间的力量来帮助自己。

    不过，这一个本来是用来限制奥林匹斯那群喜欢胡来的家伙的条约，却也拉开了一个辉煌时代的序幕，那是一个属于半神们，属于传奇们，属于凡人们的时代。
------------

第九十一章 懵逼的爱丽丝

    南方发生的事情了爱丽丝实在是太过遥远了，她没那个时间也没有那个精力去管那些东西，因为现在她正在处理着自身的麻烦。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    这一个契约让爱丽丝最为强大的亡灵军队直接的废掉，除了她自己以外，不管是骸骨巨人还是幽灵们，只要来到主位面，那么诸神的使者就会找上门来。

    这样也代表着爱丽丝的实力被凭空的减少了三分之二，主位面之中的鹰身女妖和犀牛人现在还只是一个小型的部落，等他们发展起来，能够成为和多伦哥的吸血鬼军队相抗衡的势力，起码还需要二十年，换句话说，就是爱丽丝的势力一朝倒退了二十年。

    所以，为了弥补主位面的实力，她把所有的石像鬼都给弄了出来，作为防御布置在了日德兰半岛上面，石像鬼并没有被规定在跳跃之中。

    经过一场战斗之后，石像鬼的数量已经不足之前的一半了，不过庆幸的是那些吸血鬼女仆经过这一段时间的学习，现在已经能够成功的制作出用普通岩石制造的石像鬼了，很快，爱丽丝就会拥有足够的军队来守护日德兰的领土了。

    不过，她现在人却不在日德兰的半岛之中，而是在一个有着一座高山的小岛上。

    这里曾经是多伦哥的巢穴，在吸血鬼被爱丽丝击败之后，他们就离开了这个地方，从整个波罗的海的沿岸消失，不知去向。

    虽然他们离开的时候把所有值钱的东西都已经带走了，只留下一些他们觉得并不重要的东西，那些爱丽丝现在正好需要的东西――人口。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    这一个小岛上，原本生存着几百个吸血鬼，还有一个有着巨大体积的传奇吸血鬼巨人，他们每一天都需要非常多的血液来作为食物，如果从别的地方进行获取的话，实在是太过麻烦了一点，所以他们选择把其他种族给抓了过来，圈养在这一座小岛之中，作为一种食物的供给来使用。

    当爱丽丝来到这里的时候，离多伦哥被击败已经有一个多星期了，一个多星期的时间里面，没有任何供水和食物的情况下，这里已经成为了一座散发着恶心臭味和各种疾病瘟疫横向肆虐的地方。

    人类、兽人、半人马、白熊人、猛犸人，就连冰巨人和飞龙都各有一头，不过，常见的食人魔和巨怪并没有看见，爱丽丝猜测，也许是吸血鬼都不愿意去尝试那些发臭恶心的血液。

    七天的时间，对于这些被圈养起来的家伙们来说，已经是非常漫长的时间了。因为身体被常年吸取血液的缘故，所以非常的虚弱，而且这七天之中，没有食物也没有饮水，还有着各种疾病，所以，他们之中已经一大半已经死去，而剩下的也已经奄奄一息了。

    面对着宛若救世主一样降临的爱丽丝，他们没有任何的犹豫，纷纷的献上了自己的忠诚和信仰，只为了能够从这个地狱之中离开。

    三个猛犸人，一只冰霜飞龙，一个冰巨人还有其他三千多的其他种族，就是表面上爱丽丝在这里获得的收获，爱丽丝吩咐卢米恩好好照顾这些家伙，他们每一个对于爱丽丝而言都是非常宝贵的财富。

    现在爱丽丝在死之都之中，她打开了连通主位面的大门，不断的指挥着石像鬼把尸体给搬运了进来。

    这些都是没有挨到爱丽丝的到来就因为疾病、饥饿和其他原因死在岛上的家伙的尸体，都是非常优秀的原料，稍微转化一下就可以成为了优秀的亡灵。

    特别是上百个年轻少女的灵魂，她们可以用来制造出一种特殊的亡灵，一种叫做幽灵少女的亡灵。

    那是一种只能够用纯洁少女的灵魂来制造的特殊幽灵，和普通幽灵不同，她们可以每个星期使用出一种叫做【少女的呢喃】的魔法，那是一种比【幽灵的低语】还要高级的魔法，可以让战场上所有的生物感受到如同初恋情人在耳边低语的感觉，可以让生物自发的从内心之中产生一种放弃战斗的想法，就算解除了魔法，但是所瓦解的意志却不能轻易的回复。

    不过，在爱丽丝的眼中，她们的作用并不仅仅只是这样，她还打算把她们当成是一种祭司，一种专门侍奉神灵的，对于神灵最为忠诚，最为狂热的祭司，她们的脑海之中，除了神灵以外，不允许有任何其他存在，哪怕是她们自己，也要排在神灵之后。

    没有一丝一毫的浪费，所有的尸体都被爱丽丝处理完毕，成为了死之都成长的养分。

    回到了主位面之中，爱丽丝站在洞穴城市的大厅之中等待着，等待着她所购买的商品，那一个拥有着剧毒神性的女孩的到来。

    随着空间中泛起一道道的波纹，一个由黑色的能量所组成的大门出现在了爱丽丝的面前，然后，一只脏兮兮的小脚从中小心翼翼的探了出来，在感受到了脚底下传来的泥土的感觉之后，小脚的主人才跟着出来。

    之前爱丽丝只是在交易之地之中远远的看过图片而已，现在是第一次近距离的认认真真的观察着这一位女孩。

    一头紫色干枯的头发，因为常年营养不良而显得柔弱的身躯，没有得到好好照顾而干燥粗糙的肌肤和那一双紫色的怯生生的望着爱丽丝的双眼。

    爱丽丝高高的举起了右手，上面闪耀着魔法的光辉，下一刻，魔法就会被使用出来，杀死眼前这一位女孩，然后她身体之中的那一丝神性将会被爱丽丝得到。

    犹豫了一下，右手上闪耀着的魔法的光辉还是黯淡了下来。

    就算之前说得再怎么崭新截铁的，但是但真正要她下手去杀死一个身世悲惨孤苦无依，什么都不懂的小女孩，她还是下路了手。

    默默地叹了一口气，爱丽丝在心中感慨了一下自己的柔软心肠，放在半空之中的右手轻轻的放在了女孩的头上，抚摸着她那美丽的紫发。

    “哎？糟糕了！”猛地，爱丽丝动作僵在了半空，因为现在她才想起眼前的这一位少女身上可是带着剧毒神性的，任何触碰到她的生物都会被她身上的剧毒给伤害。

    过了5秒钟，爱丽丝才回过神来，她用触摸过女孩的右手捏了捏脸蛋，还没有等她回过神来，眼前的紫发女孩的一句话直接让爱丽丝还在混乱的大脑变成了浆糊。

    “麻麻？”
------------

第九十二章 香香的，甜甜的

    “麻麻！！！”

    “你叫我妈妈！？”

    眼前女孩的称呼让爱丽丝惊叫了一声，直接跳了起来。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    虽然对方的发音并不是非常的标准，但是爱丽丝还是一下子就听出了她想要表达的意思。

    但是，正是因为听出来了，才让爱丽丝那么的惊讶，惊讶到已经把自己为什么会碰到对方而没有出现任何中毒情况的事情给扔在了脑后。

    虽然爱丽丝的身体已经完完全全的变成了女生没错，虽然她经过了几年的女生生活，在性格上还有行为动作上也趋向于女性化也没错。

    但是，这并不代表爱丽丝能够接受成为一个母亲，被别人叫做妈妈的事实！

    “哎？”爱丽丝定了定神，双手拧在一起，僵硬的扯出一个和善的笑容，半蹲了下来，和紫发女孩对视着，认真的说道：“不是麻麻，是姐姐。”

    “麻麻！”

    紫发的女孩没有理会爱丽丝的话语，她的脸上出现了惊喜的表情，眼眶中的泪水一下子就流了出来，张开这双手用力的抱住了爱丽丝的脖子。

    感受着怀中不断颤抖着抽噎着的柔弱身躯还有滴落在脖子上的水滴，爱丽丝保持着半蹲的姿势，手足无措着挥着双手，一脸的慌乱。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    不管是面对怎么样的危机都能够平静的面对的爱丽丝小姐，面对这样的情况却完全失去了平时的风度，她不知道是应该推开这个女孩，还是轻轻的拍着她的背部给予她安慰。

    几分钟之后，也许是哭累了，怀中的女孩轻轻的发出了鼾声，这让爱丽丝轻轻松了一口气。

    她轻轻的把女孩抱了起来，动作虽然笨手笨脚但是却又异常温柔，怀中瘦弱的身躯让爱丽丝感受不到一丁点的重量。

    望着睡在床上露出了恬静笑容的女孩，爱丽丝拿起被子轻轻的给她盖上，等到她准备起身的时候，才发现自己的衣角被一只满是伤痕的小手紧紧的拉住，犹豫了一下，爱丽丝还是重新坐了下来。

    几个小时之后，空荡荡的肚子在不停的抗议着，让熟睡的女孩醒了过来。

    她坐起身子揉了揉眼睛，环视了四周，看到坐在自己身前平静的看着书的少女，她开心的笑着，大声的喊着麻麻的称呼，然后用力的抱住了看书的少女。

    从来没有任何人能够和她接触之后还能够活下来，不管是讨厌她，认为她是恶魔，恨不得她死去的人们，还是那些看着她可怜而带着温柔和蔼笑容抱过来的妇女们，在碰到她身体的那一刻，她们的脸上都会带着高兴的笑容，然后陷入了死亡。

    不过，幼小的女孩并不能理解死亡的概念，她只是认为那些人都只是睡着而已。

    虽然少女那剧毒无比的身躯，保护着她活到了七岁的年纪，但是也让她从小到大没有任何一个可以交流对话的人。

    在少女的怀里面，紫发女孩闻着从鼻子尖传来的阵阵芳香，她轻轻的蹭了蹭，感受着温暖的怀抱，她的脸上露出的幸福的笑容。

    “麻麻的味道。”她一边蹭着爱丽丝的怀抱，一边喃喃着。

    面对着这样的一位女孩，爱丽丝头都大了起来，她面对这样的情况并不知道怎么办才好。

    犹豫了一下，她还是轻轻揉了揉女孩的头，然后站了起来，眼对眼，认真的说道：“别叫我麻麻，叫我姐姐！”

    “麻麻，你不要我了吗？”女孩听到爱丽丝的话语，在她怀中的身体猛的一僵，然后沉默了一会而，带着哭腔的哽咽再度响起。

    “额……”一滴冷汗从爱丽丝的额头上流下，她眨了眨眼睛，望了望天，挠了挠脸蛋，一脸的尴尬。

    “额……你叫什么名字啊？我到现在还不知道你叫什么名字呢？”

    无奈之下，爱丽丝只好用转移话题大法，希望可以把小女孩的注意力转移走。

    “我叫琪尔……”沉默了一会儿，怀中的女孩停止了哭泣，怯怯的小声回答着。

    “琪尔吗？真是个好听的名字……”爱丽丝脸上扯着温柔的笑容，用手在女孩的背部轻柔着抚摸着，期望这样可以减缓她的紧张情绪。

    “我叫爱丽丝哦，爱丽丝・诺蕾姬哦”

    “爱丽丝麻麻……”

    “都说别叫我……”后面的话爱丽丝再也说不下去，因为琪尔的那一双蓄满着泪水的紫色大眼睛在一眨不眨的盯着爱丽丝。

    “哎”轻轻的叹了一口气，爱丽丝决定先暂时的撤退，暂时的战略性转移。

    【不过，我是绝对不会放弃的，我还那么的年轻，怎么能够被叫做妈妈呢！】爱丽丝暗暗的想着。【虽然被一个女孩称之为妈妈什么的看起来很带感。】

    狠狠摇了摇头，把脑海之中的那些不妙的念头给甩了出去。

    【我在想什么呢，我可是男孩纸，怎么能够享受一个女孩叫妈妈的那一种感觉呢！】

    “来来来，我先给你一个澡，身上脏兮兮的可不行。”爱丽丝一边站了起来，拉着琪尔向着洗澡间的位置过去。

    三十分钟之后，焕然一新，穿着新衣服的琪尔走了出来。

    这个时候，房间的桌子上已经摆满了一桌的饭菜了，爱丽丝带着琪尔坐了下来，然后拿起勺子，乘着一口布丁，就向琪尔的口中递了过去。

    “好吃！”感受着口中那甜甜的，软软的，冰凉凉的布丁，琪尔开心的大叫着，然后转头用闪亮亮的眼睛看着爱丽丝。

    “好好好”爱丽丝看着女孩那可爱得表情，开心的应了一声，又乘了一勺布丁喂了过去。

    “你为什么叫我做妈妈呀？”一边进行着喂食PLAY，爱丽丝一边的问道，只有这个，她一定要纠正过来。

    “因为麻麻没有死啊”琪尔鼓着嘴，用着模糊不清的声音说道。“因为爱丽丝麻麻没有碰到琪尔之后，就笑着睡着呢。”

    说完，琪尔还侧着头，两根眉毛紧紧的拧了起来，半响之后，才继续说了下去。

    “而且，麻麻的身上有一种甜甜的味道，让琪尔感觉很舒服。”

    “他们都说，麻麻的身上都会有这种味道。”

    “额……”听到了琪尔的回答，爱丽丝纠结了三分钟之后，很爽快的说着。“他们是骗子，都是坏人，骗琪尔的。”

    “其实那一种，是姐姐的味道！”

    “所以说，要叫我姐姐哦。”

    “姐姐？”琪尔歪着头含着手指疑惑的看着笑脸嫣然的爱丽丝，眼睛一眨不眨的。

    “姐姐！”
------------

第九十三章 远方的消息

    (风寒发烧中，但是还是咬咬牙发了上来，有错误请提出，谢谢)

    爱丽丝双手撑着下巴，望着眼前那一位在开心的吃着甜食的紫发女孩，脸上露出了一个温柔的笑容。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然眼前的女孩的头发还是干燥枯黄的，虽然她的皮肤还是粗糙而且布满了风沙吹拂的痕迹，但是，她的眼神之中已经没有了之前的那一种麻木和绝望了，闪亮亮的眼睛盯着眼前的布丁，不停的笨手笨脚的拿着勺子学习着爱丽丝刚才的样子，把布丁送入口中。

    每送入一口，她都会细细的品尝着，许久之后才会咽下去，仿佛那一个布丁是世界上最为美好的东西，最为美味的食物一般。

    其实想想也不奇怪，因为琪尔在出生的时候就没有了父母，也没有了亲人，被【山中老人】的组织收养了以后，因为体质的原因，她也得不到所谓的正常小孩子的童年生活。

    “好吃吗？”

    “咕咚”

    听到爱丽丝的问题，琪尔用力的咽下口中的布丁，抬起头，开心的说道。“好吃！”

    “开心吗？琪尔？”

    “非常非常的开心……姐姐是第一个碰到我没有睡着的人，是第一个对我那么好的人，真的非常非常的开心，这简直就是梦境中才会出现呢，这就是书上说的幸福吗？”

    “嗯，这就是幸福哦。”爱丽丝望着眼前的紫发女孩，露出了淡淡的笑意。

    “今天你遇到了两个开心的事情，那么这两个开心的事情重合在一起，又给你带来更多的开心哦，只要你乖乖的听姐姐的话，以后都会是那么的开心的哦。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    “姐姐等会出去办点事情，你要在这里乖乖的哦。”

    “嗯！”听到爱丽丝的话，琪尔犹豫了一下，然后重重的点着头。

    “真是好孩子。”爱丽丝望着那么可爱的紫发女孩，再也忍禁不住，她再度把琪尔给抱在了怀里，不停的蹭着紫发女孩的脸蛋，一直到琪尔快晕了过去，她才放开。

    爱丽丝在这个时候也想通了，自己为什么会不受琪尔身上的剧毒影响了。

    因为爱丽丝是一个巫妖，是一个已经失去了生命的死者，紫发女孩身上的剧毒现在还没有强力到能够伤害一位没有了生命的亡者的地步，更不用说这一位亡者还突破了凡人的界限，成为了一位传奇了。

    吃过饭之后，琪尔揉了揉眼睛，打了一个大大的哈欠，躺在床上，不一会儿就睡着了。

    而这个时候，爱丽丝定定的望着床上那一位嘴角边还挂着幸福笑容的女孩，然后毅然的转身离开了这里。

    她走到大厅之中，吩咐着以阿丽卡为首的吸血鬼女仆们要小心的伺候着琪尔，即使她们是吸血鬼，但是她们只要还没有脱离凡物的范畴，那么就无法免疫琪尔的剧毒，哪怕只是触碰，都会让她们死亡。

    然后又安排了一下洞穴城市和死之都的事情之后，她就孤身一人，谁也不带的踏上了去往大陆东边的路途。

    一切的一切都要从刚才爱丽丝收到的信息来说起，在阔别了两年多，失去了一年多之后，她收到了日思夜想的人的消息，夏日的消息。

    不过，那并不能算的上是一个好的信息，因为那是一个赛米拉米斯准备结婚的消息，更准确的来说，是赛米拉米斯正在举办着征婚大会的消息。

    主位面其实和爱丽丝在穿越之前的世界非常的相似，都是一块巨大的大陆被一个海洋给分成了三个部分，只不过这个主位面的大陆到了世界第一高原的地方就戛然而止，再往东就是一片汪洋，没有那一个出名的种花家，也没有那一个有名的十一区。

    在半年之前，在内海的东边大陆上开始流传着一个消息，一位有着美貌的半神少女居住在森林之中，她由鸽子所养大，然后被一位老人所收养，随着年龄的增长，老人渐渐的老去，到了行将木就的年龄，这个时候，他最不放心的事情就是自己的女儿了。

    他每天都在想，如果自己死去的话，他的女儿怎么办呢？

    于是，他想了一个办法，那就是找一个优秀的男子，把自己的女儿嫁出去。

    “那样子即使我死去了，她也能够获得幸福的吧？”老人一脸的皱纹，望着天空这样的为自己的女儿考虑着。

    于是，赛米斯拉斯的美名就这样传播了出去，一传十十传百，越传越远，两河流域的所有的男子，只要听到她的名字的，都对她产生了窥伺之心。

    “为什么拒绝她们呢？”老人带着失望的表情问道。

    面对着垂垂老矣，哀声请求的养父，赛米斯拉斯拧着嘴唇，却怎么也没有办法把“我的爱人是一个女生。”这一个真相给说出口。

    虽然这是一个非常广阔的世界，在这个世界之中，那些生活混乱的神灵们乱七八糟的生活也影响到了主位面之中的凡人们，但是不管怎么说，男性和女性的结合才是这一个世界的主流。

    因为做不出让自己的养父失望的事情，真相也说不出口的情况下，她只能利用自己的手段，不断的周旋在各个求婚者之中，不过，这样的日子并不能长久，那些求婚者并不是凡人，哪怕以赛米斯拉斯的手段，也只是拖延了半年的时间而已。

    所以面对这样的一种情况，面对着那些实力强大，势力庞大的求婚者，面对着垂垂老矣的养父那希冀的眼神，面对着在远方到现在还没有任何消息的爱人，她只好做出了一个决定。

    “父亲，那些人都是那么的优秀，不管放弃哪一个都是非常遗憾的事情，但是那您的女儿就只有一位，就只能够嫁给他们其中的一位，如果随意选择的话，那么是会招来祸患的，而且父亲，你也不想我嫁给尼纳斯国王的吧？”

    “那……那怎么办？”

    “我想举办一个招亲大会，选出他们之中最为优秀的一位，只有最优秀的人才能够成为我的丈夫……”

    “最优秀吗？”看着眼前自己的女儿终于松口，老人的脸上露出了欣慰的笑容，他仿佛能够看到自己的女儿嫁给了一位举世无双的豪杰，那应该是最为幸福的事情了吧，即使是死亡的时候，也能够带着笑容的吧，老人在心中开心的想着。

    “爱丽丝！我们做过约定的，你一定要来保护我的哦！”

    “如果你输了的话，那么我会……”

    塞米斯拉斯望着北边的星空，思念无可抑止……
------------

第九十四章 你没偷腥吧？

    阿斯卡隆，是位于内海东边的一座城市，是亚述帝国的首都，由亚述帝国的国王所修建。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    这是一个非常繁华的大城市，因为它在连接主位面北边大陆和东边大陆的商路上，无数往来的商队都会选择在这里进行补给和休息。

    而这一段时间，这一个地方更加的繁华起来了，因为那一个异变，因为在主位面之中使用空间转移类型的魔法的难度增高，交易之地的手续费和送货费也随之上涨，这也就促使了更多的商人投入到了这一种比较原始的，利用商队来进行商品买卖的形式，而这也就促进了阿斯卡隆这样一些建立在商路上的城市的繁华。

    不过，那只是其中一个原因，更大的原因则是，这一座城市之中居住着一位举世无双的美人，所有看到过她的人都无不赞叹不已，回去没有一个不念念不忘的，虽然有着无数的人对她进行求婚，但是都被她给统统的拒绝，而又因为其他人存在的缘故，就算是拥有广阔疆域的王国的国王也不敢采取强硬的手段，把她给抢回皇宫。

    这一种情况一直持续到了前一段时间，一直对各种求婚者都不理不睬的少女突然改变了态度，一改之前的冷淡。

    那一天，赛米拉米斯招来了所有窥伺她的人，然后对他们说。

    “我只有一个人，但是你们却有那么多的人，我并不能嫁给你们所有的人，但是只是选择其中一个的话，又对其他人并不公平，还会给他招来祸患，这就让我非常的为难了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    “所以我打算举办一个招亲大会，让所有的英雄豪杰进行比赛，只有最为强大，能够通过比赛的人才能够得到我的爱慕。”

    能够追求赛米拉米斯的人们没有一个胆怯的，他们都是从凡人之中脱颖而出的佼佼者，对于自己自身的实力都有着绝对的自信，所以他们都相信最后的赢家会是自己，没有任何的犹豫，他们都点头同意了赛米拉米斯的提议。

    随后，这一个消息通过交易之地不停的向着主位面的各个地方传播着，就连主位面之外的其他位面都流传着这一个消息，如果不是因为刚刚才签订了诸神的条约让那些神灵们不好插手的话，那么现在参与进来的就不仅仅只是凡间的强者们了，那一个到处留情，给神系惹了一大堆麻烦的人形自走炮肯定会参与进来的。

    不过，大陆的北方现在还在处理霜巨人之灾留下来的伤口；大陆的南方，大洪水还没有完全的退却，无数的死尸还暴露在荒野之中；更南边的尼罗河地区，旷日持久的大战还在紧张密鼓的进行着，所以真正能够来参加这一场所谓的招亲大会的人，就只剩下两河流域的群雄们了。

    他们之中有刚刚摆脱了追杀，用其他传奇的尸骨铸造了一座白骨王座的乌鲁克暴君吉尔伽美什；有在南边白手起家建立了一个庞大王国的居鲁士；两河流域之中最为强盛的国家的主人，阿斯卡隆的主人，亚述帝国的国王尼纳斯。

    他们三位是所有的求婚者之中最为强大的三人，不但自身有着不俗的实力，而且还统治着广阔的疆域，不过让老人最为满意的一点则是，他们的身上都流传着神灵的血脉，赛米拉米斯嫁给他们，并不会辱没她身上的神灵的血脉。

    不过这个时候，爱丽丝已经来到了这一座风起云涌的城市之中，以赛米拉米斯闺蜜的身份，通畅无阻的来到了赛米拉米斯居住的地方。

    “我就知道你会来……”看到自己朝思暮想的爱人，赛米拉米斯的脸色出现了喜悦的神情，然后她再也抑制不住心中那蓬勃而出的情感，用力的抱住了爱丽丝。

    爱丽丝想要伸手拍拍她的背部安慰她，却提不起一点力气。

    她想要说一些什么，但是张了张嘴，却一个字也说不出。

    就这样一动不动的，宛若木头一样，任由赛米拉米斯紧紧地抱住自己。

    而在旁边，赛米拉米斯的养父还有其他照顾的侍从们也在开心的看着这一幕，因为自从赛米拉米斯答应了他养父的哀求之后，她就没有路出过任何的笑容，一直处在一个郁郁寡欢的状态，睡眠变得不规律，吃得东西也变得少，脾气也开始暴躁了起来。

    不过他们并不知道，正是因为他们的存在，已经让赛米拉米斯收敛了许多。

    过了一会儿之后，赛米拉米斯从见到了爱丽丝的兴奋之中回过了神，收拾了一下情绪之后，抬起头对着自己的养父说道。

    “父亲，我想让我的朋友在这一段时间陪陪我，好吗？”

    对于自己女儿的这样简单的要求，赛米拉米斯的父亲当然不会拒绝。

    等别人都走了，关上了大门之后，没有等赛米拉米斯说话，爱丽丝坐在床铺上猛地一用力，就把她拉了下来，双手就迫不及待的顺着衣服滑了进去，在里面不断的活动了起来。

    “等等，呀，等等呀，爱丽丝。”面对着这样的情况，整个身子变得绵绵的，提不起一点的力气，只能用仿佛牛奶咖啡一般稠黏的声音小小的抗议着。

    不过，赛米拉米斯的话语直接被堵在了口中，因为一双柔软可爱的嘴唇已经覆盖在了她的唇上，感受着铺面而来的熟悉的气息，她整个人都沦陷，在也没有任何反抗之力，心中的思念变成了火焰，猛的迸发了出来，和身上的娇小少女纠缠在了一起，慢慢的闭上了眼睛，享受着这久违的运动。

    几个小时之后，昏黄的太阳光从窗户照了进来，让平躺在床铺上双目无神，享受着余韵的赛米拉米斯回过了神来。

    经过连续几个小时不间断的运动，她心中继续了很长时间终于得到了缓解，而见到了爱丽丝的惊喜心情也慢慢的得到了平复，她脸上带着温柔的笑意，指尖逗弄着爱丽丝的那一头乌黑柔顺的长发。

    “爱丽丝，这段时间你没有偷腥吧？！”
------------

第九十五章 偷腥的小猫

    （群号：5.6.3.4.1.3.6.4.9）

    （喜欢舰R，英雄无敌系列，全面战争系列，P社5萌，FGO，月厨的，都可以加来聊聊天，什么的）

    “爱丽丝，这段时间你没有偷腥吧？！”

    这个时候，爱丽丝还一脸粉红的躺在赛米拉米斯的身上，不断的用脸蛋蹭着两团柔软的馒头，不断滑动小小的掌心去感受着身下的柔软和细腻的，猛地听到了赛米拉米斯的话语，还在进行的动作猛地停止，整个人的身躯都僵硬了起来。txt全集下载www.80txt.com

    “偷……偷偷……偷腥？！”

    她抬起头，一脸的目瞪口呆。

    “果然有吗？”赛米拉米斯微微的眯起了眼睛，若无其事的抬起双手，环着爱丽丝的脖子，注视着自己身上爱丽丝，扯起了一个玩味的笑容。

    “没……没有，怎么可能有嘛，我这段时间可是一直在想着提升实力的事情，脑海里面全部都是你的身影。”爱丽丝被这一个突然的问题弄得冷汗一下子就冒了出来，她面部的肌肉抽了抽，露出一个尴尬的笑容，眼神漂移着不敢去和身下的赛米拉米斯对视。

    如果是在几个月之前，爱丽丝是绝对不会表现得那么的心虚的，因为那个时候的爱丽丝，就如她所说的一样，全部的心思都放在了怎么提高实力还有担心赛米拉米斯的身上，不过，这一个情况一直到那一天为止，在和多伦哥决战的最后阶段，那搅局者，名为布伦希尔德的女武神出现为止。

    虽然和那一个淡漠少女只有短短几天的相处，但是在那几天的功夫里面，爱丽丝可是没少逗弄她的啊，而在赛米拉米斯问这个问题的时候，她的脑海中第一时间出现的就是帮布伦希尔德洗澡的时候的景象，所以才会这样的心虚和尴尬。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “哦？”以赛米拉米斯的智慧，怎么会被爱丽丝这样拙劣的演技给骗过去，她的嘴角弯出了一个弧度，脸上出现了大型猫科动物看到猎物一般的危险表情，不过那红扑扑的脸蛋却让赛米拉米斯的威慑力下降了一大截。

    这个时候，爱丽丝也定了定神，望着这样的赛米拉米斯，她的内心之中大呼不妙，连忙拥了上去，嘴巴凑到了赛米拉米斯那一双尖尖的而又可爱的耳朵旁，轻轻的吹了一口气。

    然后，这一只刚才还发现了猎物准备去进行捕食的大型猫科动物就软软的趴了下来，脸上还没有消散的红潮更加的浓郁，口中还发出了一声悠长的声音。

    “别……别这样……”赛米拉米斯用软软的小手用力的推着身上的爱丽丝，想要阻止她的动作，但是怎么可能能够阻止得了呢。

    “啊哈，看起来你是忘记了，我们两个之中，我才是丈夫呀！”

    战斗，再度开始，三十分钟以后，一脸的粉红，气喘吁吁的爱丽丝才从新起身，而她的对手连说话的力气都失去了，双眼无神还在天空中飘着。

    “爱丽丝……”

    半响之后，赛米拉米斯的慵懒的声音再度响起。

    “嗯？”

    “原谅你了……”

    “哎？”赛米拉米斯的话语让爱丽丝小小的吃了一惊，她没有想到赛米拉米斯那么轻易的就原谅了自己，她准备的许许多多的理由和借口带被这一句话给堵在了肚子里面。

    “爱丽丝，你知道我为什么会无可救药的迷恋上你吗？”赛米拉米斯这个时候平躺在床铺上，望着天花板，陷入了回忆。

    “嗯？为什么呢？不是因为我的魅力大吗？”爱丽丝这个时候也被赛米拉米斯勾起了那一段在学校之中最为美好的回忆。

    “咯咯咯，魅力大？”不知道想起了什么，赛米拉米斯捂着嘴咯咯咯的笑了起来。

    “我还记得开始入学的时候，你可是闹了不少的笑话，短短几天的时间里面就成为了学校的大名人啊。”

    “别提那一个好不好……”说道这里，即使是脸皮很厚的爱丽丝也变得不好意思起来，因为当初才刚刚变成女性的身体，还没有完全的适应，一直是按照男性的思维来进行活动，所以闹了不小的笑话。

    “不过，刚开始的时候呢，笨手笨脚，呆头呆脑的，那个时候我对你可是没安好心。”

    “哎？是这样吗？”

    “啊，我当初接近你可是打算好好的耍耍你的，那个时候我就把你看成了一个好玩的玩具啊。”

    “哈？虽然那个时候我就感觉到不对，没想到你居然是这样想的吗？”爱丽丝一脸的笑意的望着赛米拉米斯，对于她没有任何的羞恼和愤怒，只是有着一种温馨，一种只存在家人之中的一种温馨。

    “那是之后是怎么看上我的？”

    对于爱丽丝的问题，赛米拉米斯先是脸上一红，最好抵挡不住爱丽丝的目光，才说了出来。

    “那个时候我不是整天来找你吗，整天看着你那一个笨拙的样子。”

    说着说着，赛米拉米斯也陷入了回忆之中，脸上出现了蜂蜜一般甜蜜的笑容。

    “后面渐渐的习惯了，等发觉的时候就已经离不开你了呢。”

    “不过，我想，那个时候是你驱散了我的寂寞了吧，因为你是第一个因为我而和我交流的人，而不是因为我的【美貌】。”

    “只有你，是唯一一位和我并肩齐行的人啊。”

    说道这里，赛米拉米斯的望向爱丽丝的目光之中已经充满了爱意，在这个时候，她的眼中除了爱丽丝以外，已经没有任何其他东西的存在了。

    “这样的啊。”

    真实的情况是，爱丽丝那个是整个心思都在别的东西上，所以并没有在意到赛米拉米斯的美貌……

    不过……来自其他世界，受到和这个世界与众不同的教育还有成长环境的影响，爱丽丝也不会因为相貌和性别这种东西而用有色的眼光来看待赛米拉米斯。

    “呐，爱丽丝，你是怎么喜欢上我的？”

    面对赛米拉米斯的问题，爱丽丝尴尬的笑了笑，心思不停的转动着。

    【面对美少女的亲近，纯洁的少年没有办法抵御，然后拜倒在石榴裙下】什么的，这样的原因怎么说的出口啊。

    “嗯，因为，赛米拉米斯很寂寞啊，虽然带着明媚的笑容，但是眼睛里面全部都是寂寞呢，看起来很可怜啊。”

    “那个样子的赛米拉米斯，仿佛就是再说，我好寂寞啊一样，如同被遗弃的小猫一样。”

    “爱丽丝，你真是温柔啊。”

    【所以才会吸引到那些偷腥的小猫！】
------------

第九十六章 已经改变的命运

    “对了，这个招亲大会是……？”

    这个时候，因为一开始见到赛米拉米斯的时候太过高兴，然后又是持续了整整一天的大战，到了现在，她才想起了正事。qiushu.cc [天火大道]

    “我的父亲，你也看到了吧？我的父亲只是一个普通人而已，他已经很老了，不知道什么时候就会受到死神的召唤。”

    “虽然我只是养女，但是他却一直把我当亲生女儿来看待，而我也把他当成了我自己真正的父亲。”

    “所以，他离开前最不放心的就是我了，一直害怕他死了之后，我的美貌会给我带来灾难，所以想要找到一个强大的人来照顾我。”

    “结果，那些什么国王，什么英雄，都像是苍蝇一样冒了上来。”说道这里，赛米拉米斯的脸上露出了不悦的表情，她对于那些只是为了自己的美貌而发狂的家伙们，一点好感都没有。

    “而且，有联系不上你，所以只能搞这个什么招亲大会咯，如果到时候你不来的话……”

    “你会怎么样？”听到这里，爱丽丝莫名的紧张了起来，双手握得紧紧的，虽然她非常的相信赛米拉米斯，但是即使是这样，她还是希望能够亲耳的听到赛米拉米斯的答案。

    “噗嗤”

    看到这样紧张的爱丽丝，赛米拉米斯笑了起来，内心如同吃了蜜枣一般的甜蜜。

    【这样吃醋的爱丽丝，也好有趣呢……】

    不过，她可不敢把这些话给说出来，不然恼羞成怒的爱丽丝肯定会让她知道什么叫做丈夫的威严的。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “如果到时候你不来，我就去找你咯……”

    看着爱丽丝一幅不出我所料的表情，这让赛米拉米斯有点稍微的不爽，她扭过头，用盈盈的眼光望着爱丽丝。

    “哎？你就那么相信我吗？就不会认为那个时候我见不到你，会绝望到随便嫁给一个人，然后疯狂的报复你吗？”

    “不会的啦，我相信你。”

    看到爱丽丝那一副认真的样子，赛米拉米斯默默的叹了一口气，然后把头靠在了爱丽丝的肩膀。

    “那……那……我们私奔吧。”

    犹豫了一下，赛米拉米斯突然提出了这一的一个建议，让爱丽丝差点整个人从床上掉了下去。

    “私私私……私奔？”她整个人被这个建议给雷得里嫩外焦。

    半响之后，爱丽丝才平静了下来，她转头认真的看着赛米拉米斯，说道：“你就不相信我能够获得这一个招亲大会的胜利吗？”

    “可是……里面可是有……”

    “不管那些家伙到底是谁，只要他不是神灵，那么最后胜利的可是我呢。”

    “而且，你和我私奔了的话，你的父亲怎么办？你能够就这样丢下你的父亲吗？你可以辜负你那一位把你从小养大，对你极好的父亲吗？”

    “你可是要相信我啊，就如同我相信你一样，你只要相信我就好了，相信我能够把那些苍蝇全部都赶走，在你的父亲的祝福之中，把你娶到手！”

    “而且，我已经成为了传奇了啊。”

    “真的？”

    听到爱丽丝这样说，赛米拉米斯猛地抬起了头，一脸的惊喜，然后她狐疑了起来。

    “爱丽丝，你不是一个凡人吗？你的身上又没有神灵的血脉，怎么会那么快就成为传奇？我记得，你真正接触这个世界才五年的时间吧？”

    “额……”面对赛米拉米斯的疑问，爱丽丝犹豫了一会，还是决定坦白，不过她并没有把自己的秘密都说了出来。

    然后，她就怀着忐忑不安的心情望着赛米拉米斯。

    “巫妖吗？”不过，出乎爱丽丝的预料的，听到自己的爱人已经成为了一位死者，成为了一个巫妖，赛米拉米斯的脸上并没有露出嫌弃还有伤心的表情，反而一脸的感动。

    “你居然为了那一个约定那么的拼命吗？”赛米拉米斯心疼的握着爱丽丝的手在脸上轻轻的摩擦着。“为了得到强大的力量来保护我，居然连生命都抛弃了吗？”

    望着眼前这一位感动得一塌糊涂，眼中都出现了盈盈泪水的少女，爱丽丝脸上露出了一个尴尬至极的笑容。

    过了一会儿，赛米拉米斯收拾了一下情绪，和爱丽丝开始讨论起了关于那一个招亲大会的事情，虽然爱丽丝已经成为了传奇，已经成为了主位面除了诸神以外最为强大的存在，但是她的竞争对手也并不简单。

    在众多的对手之中，最为要注意的其实也就是那三位，之前曾经提到过的居鲁士、吉尔伽美什和最后的尼纳斯。

    其中有着三分之二神灵血统的吉尔伽美什最强，其次是居鲁士，最后才是尼纳斯。

    “那么，爱丽丝，你打算怎么安排他们呢？”赛米拉米斯沉思了一会，然后抬起头向爱丽丝问道。

    “你安排就好了，不管对手是谁，我都有自信可以击败他们，然后风风光光的把你带回去。”

    谈话到这里就到此结束了，因为已经有女仆在敲门让爱丽丝和赛米拉米斯出去进行晚餐了，那是赛米拉米斯的父亲为了欢迎爱丽丝的到来而特意准备的。

    赛米拉米斯的命运其实已经被改变了，在她遇到爱丽丝的那一刻，在她掉进了名为爱情的陷阱的那一刻，她就已经脱离了安排在她的身上的命运。

    如果没有遇到爱丽丝的话，她在学校毕业之后就会因为父亲的期望而嫁给一位将军，但是，这只是她悲哀的一生的开始。

    因为美貌，她被王国的国王看上，抵不住国王权势的她最后被带入了皇宫，而她的丈夫也因此而自杀，随后，出于各种各样的理由，她用毒酒毒死了那一位国王，然后开始统治着这个国家，把这个国家带上了一个顶峰。

    但是，这并不能让她收获民众还有贵族的衷心，最后，在绝望和悲哀之中，她被她的儿子赶下了王位，在一片骂名之中消失不见。

    如果没有爱丽丝，她的名字将流传千古，以残存的最古老的毒杀事件流传千古……
------------

第九十七章 已经打开控制台准备输入代码了

    在爱丽丝和赛米拉米斯相遇的第二个星期，招亲大会就正式的开始了。txt全集下载www.80txt.com

    赛米拉米斯站在阿斯卡隆的广场之上，在那里已经被搭起了一个巨大的高台，下面，不管他们之前是什么样的身份，现在都努力的身长着脖子，想要看清楚这一次大会的主角，被称为两河流域最为美丽的女人赛拉米斯的容貌。

    赞叹声，欢呼声，叫喊声不断的响起。

    而爱丽丝，这个时候已经混在了下面的人群之中，望着上面那一位虽然冷着脸但是却完全不减风情的美人，听着耳边不断传来的议论声，她的心情在这个时候可以用微妙来形容了。

    【如果这些家伙知道他们千方百计都要娶回家的黑蔷薇已经被我摘下了，会怎么样呢？】

    虽然她这样不怀好意的想着，但是眼睛却不断的在人群之中扫视着，在寻找着她之后的对手，特别是赛米拉米斯让她注意的那三个家伙。

    这个时候

    爱丽丝不再是平时的那一个少女的样子了，从外表上看，她已经成为了一位黑发黑瞳的少年，脸上带着和熙的笑容，穿着一件长袍，一头黑色的披肩秀发被扎成了一束清爽的马尾，在脑后晃荡。

    虽然没有注意，但是她也可以从周围的人群望向自己目光之中可以知道，自己的模样到底是有多么的诱人，即使自己现在的这一个样子是一个男孩子的模样。

    没错，爱丽丝现在就是用魔法变成了曾经还是男孩子的艾诺的样子，准备光（zuo）明（bi）正（kai）大（gua）的参加这一个招亲大会，然后把对手全部都击败，在万众瞩目之中，夺得美人归。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “不过，人真的好多啊……”一眼望不到边的人群让爱丽丝第一次了解到，自己的妻子到底是有多么大的魅力。

    没有错，虽然没有任何的仪式，也没有被其他任何人知道，但是在他们两个人的心中，她们就已经是一对夫妻了，而这一个所谓的招亲大会只是给丈夫一个表演献殷勤来讨妻子欢心的表演而已，虽然这一场表演之中的反派实力并不弱小。

    即使是在这样拥挤的环境之中，爱丽丝还是一眼就找到了那三位实力强大的所谓的对手，不是爱丽丝眼力有多么的好，也不是她的第六感然她感觉到危机感什么的，而是那三个家伙实在是太过招摇了。

    “居然是熟人吗……？”

    望着高高的抬起下巴，双手抱胸，一脸的高傲，坐在一只巨大的大象的上面的金发红瞳少年。

    “这个就是吉尔伽美什啊。”

    曾经在拍卖会上，万众瞩目之中拍下了卡巴拉生命之树的少年，就是爱丽丝此次的对手――吉尔伽美什，那一位身上有着三分之二的神灵血脉，统治着乌鲁克的暴君。

    “哎？这边也是熟人啊……”

    另外一边，一头巨大无比的犀牛背着一张椅子摇摇晃晃的挤开人群，向着中心行进着，椅子的上面坐着一位黑发的少年，在之前的拍卖会上，曾经和爱丽丝有着一面之缘的少年。

    “他居然就是居鲁士吗？”

    高坐在犀牛背上，撑着下巴无聊的望着高台上少女的居鲁士，敏感的在千万道的充满恶意的目光之中，感觉到了其中的一道与众不同，这一个目光他曾经在一位少女的身上感受到，那一位虽然站在人群之中，但是却仍然不自觉的散发着太阳一般的光芒的少女。

    他猛地转头向那边望去，不过让他失望的是，映入眼帘的却不是曾经在交易之地上见过的那一位少女，而是一位并不认识的，和自己一样有着不同寻常的黑发黑瞳的俊美男子。

    虽然没有掩饰眼中的失望，但是居鲁士仍然带着淡然的笑容对着远处的那位男子点了点头。

    面对着突然转头过来向着自己点头微笑的居鲁士，爱丽丝吓了一跳，她勉强的保持着表面上的镇定，然后同样笑着点了点头，然后移开视线，去观察最后一位竞争者，这一座城市的主人，叫做尼纳斯的国王。

    一看之下，爱丽丝摇了摇头。

    虽然同样都是王者，同样是统治着一个疆域辽阔的国家的人，但是这一位所谓的王者和之前的那两个少年比起来就差了许多了。

    他既不像吉尔伽美什那样看起来生人勿近，也不像居鲁士一样平易近人，如果用一个词语来形容的话，那就是腐朽不堪，仿佛是一块泡在了水中很长时间，已经腐烂到最里面，随时都会变成碎块一样的朽木。

    “这就是第三位吗？”望着那一张布满了皱纹，上面还有着老人斑的纳维斯，爱丽丝紧紧的皱着眉头。

    和之前吉尔伽美什还有居鲁士带给她的感觉不同，虽然这一位也是一位王者，同样拥有着一个强盛的王国和强大的军队，但是他的年龄还有样子无不让人感觉到一种英雄迟暮的感觉。

    也许他在年轻的时候是一位并不逊于居鲁士和吉尔伽美什，但是那已经是过去的事情了，现在的他也只是一个不停的用双眼贪婪的扫视着赛米拉米斯的糟老头而已。

    就在爱丽丝认真的观察自己的竞争对手的时候，旁边的不断传入耳中的切切私语让她的眼睛不经半咪了起来，里面不时的闪过寒光，整个人不自觉的就散发出了生人勿近的气息。

    “连剑都拿不起了吧，居然还来参加这个比赛，不知道到时候他还有没有命去享受这样娇滴滴的美人。”

    “有那个暴君还有居鲁士在，怎么可能轮得到他赢啊。”

    “别这么说，不管怎么样，他都是亚述的国王，这里还是亚述的土地，谁胜谁负都说不准。”

    “他还敢搞小动作？我们那么多人？还有几位半神在。”

    “哈？一看就知道你是外乡人，他可是尼纳斯啊，年轻的时候他可没少用卑鄙的手段，即使是这一次的招亲大会其实也和他有非常深的关系，”

    “怎么说？”

    “正是因为那个尼纳斯想要娶他，但是赛米拉米斯的父亲并不同意，所以才有这一个招亲大会。”

    “这样说来，我们还要感谢他咯？”

    “嘘，别说了，比赛的规则就要出来了。”

    在高台之上，被人海所包围的赛米拉米斯这个时候不慌不忙的环视了一周，然后拍了拍手做了一个肃静的动作，等全场安静下来以后，她的父亲上前了一步，开口说道。
------------

第九十八章 考核还是刁难？

    赛米拉米斯的父亲那苍老而又有一点迟疑的声音开始在这一个广场之中回荡。txt全集下载www.80txt.com

    “我的女儿赛米拉米斯，是十多年前，我在一座森林之中找到，并带回了家中，在这一段日子里面，我一直都把她当成我的亲生女儿来看待，一直小心翼翼的呵护着她。”

    “但是，现在，我已经非常的苍老了，随时都可能会在睡梦之中被死神给带走，那么，在死之前，作为一位父亲，我需要为我的女儿来寻找一位优秀的伴侣，来让她可以继续幸福下去。”

    “你们之中，也许有武技无双的勇士，也许有多才多艺的诗人，也许有腰缠万贯的商人，亦或者是举世无双的王者，能够在大地上横行无忌驰骋千里的半神。”

    “但是，我的女儿却只有一个，我只会把她交给你们之中最为优秀的人，不管他的年龄，也不管他的出生，只要能够通过我女儿所设立的题目，那么他就将成为我女儿的丈夫。”

    赛米拉米斯父亲的话音刚落，口哨声，欢呼声，还有催促声就如同海啸一般的在下面响起，整个阿斯卡隆都陷入了狂热之中。

    “哦哦哦哦哦哦！”“赛米拉米斯小姐，我一定会胜利的。”“快点宣布题目吧，我已经迫不及待了！”

    过了几分钟之后，等人群渐渐安静了下来，赛米拉米斯才走上前来，结果了她父亲的话语。

    “就如同我的父亲所说的一样，你们之中只有最优秀的那一位才能成为我的丈夫。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    “而这一次招亲大会，我将会设立三个题目，来考验我未来的丈夫，只有全部通过了三个考验之后，才能够有成为我丈夫的资格，否则，即使你的父亲是天上的天神，也无法让我赛米拉米斯屈服。”

    赛米拉米斯一边用慵懒而又清脆的声音说着，一边不留痕迹的在人群之中寻找着，在扫过爱丽丝所站立的地方的时候，眼神猛的一亮，然后又迅速的挪开，她开始宣布了考核的题目。

    在昨晚的时候，爱丽丝就和赛米拉米斯好好的商量了一下，怎么在这些考验上设置关卡，来给那几位竞争对手来增加难度，最重要的是，怎么给爱丽丝开后门。

    虽然赛米拉米斯对于爱丽丝非常的有信心，而爱丽丝对于自己的实力也非常的自信，但是这并不是两人会大意的理由，对于喜欢谋定而后动的两位来说，一切能够利用的东西都不会随意的放过。

    “你们之中也许有两河流域的本地人，也许也有来自别的地方的外乡人，但是，你们一定都会听过那一个名字，那一位叫做提亚马特的名字。”

    赛米拉米斯的话语一出，下面的人群猛的喧哗了起来，互相之间激烈的讨论着，特别是听到提亚马特这个名字，就连吉尔伽美什都挑了挑眉头，居鲁士也停止了笑容，而尼纳斯的脸整个都铁青了起来。

    “你是要我们去死吗？”“我退出！”“可恶，她就是一个毒妇，根本是在戏耍我们。”“你是想要我们送死吗？”“这个根本就是尼纳斯的阴谋，想要把我们然后统治整个两河的阴谋。”

    在咒骂声和愤愤不平之中，广场上的人群一下子少了一大半，他们飞快的离开了这一个地方，仿佛这里有什么恐怖的东西一样，让他们惟恐不及。

    提亚玛特并不是一个普通的名字，它是一位神灵，一位一点都不普通的神灵，被所有生活着两河流域之中的生物都畏惧的神灵，不，那并不仅仅只是凡物了，就连神灵们听到这一个名字都会颤抖不已。

    提亚玛特，她通常以一只身体壮硕的，拥有五只龙头以及一条双足飞龙式的尾巴的巨龙形象出现，在这一种形象的时候，她的每只一头都拥有着不同的颜色，分别是白，黑，绿，蓝和红，她巨大的躯干上则是散布着由这些颜色组成的美丽条纹。

    有传说记载，不管是底格里斯河还是幼发拉底河乃至是在虚空之中的那一个巨大无比承载着苏美尔、巴比伦两个神系的巨大神界都是由她创造出来的。

    但是，即使真的是她创造出了神灵所居住之地，也不要认为她就是一位善良的神灵，因为就连神灵们都无法得知在她的身躯之中是否存在着理智这样的一种东西，她总是毫无目的的进行着她的恶行，把无关的一切都变成灰烬。

    虽然她和非常多的神灵有着不俗的关系，有非常多的神灵的身上都有着她的血脉，都是她的子孙，就连吉尔伽美什那三分之二的神灵血统也是其中。

    “请安静一下。”等了一会儿，等人群离开了一大部分，赛米拉米斯再度开口对剩下的人说道。“考核并不是需要你们去对付提亚马特，那可是连神灵都无法对抗，只能够仰望的存在。”

    “在诸神条约签订以后，就算是提亚玛特都无法直接干涉主位面，所以我的考核就是，把提亚玛特创造的怪物身上的一部分带到我的面前。”

    等到赛米拉米斯的话说完，下面的人群又再度吵闹了起来，因为在他们的眼中，这根本就是一种刁难，是无法完成的任务。

    因为在记载之中，虽然提亚玛特是许多神灵的创造者，但是她却不可理喻的想要毁灭她的造物，没有任何理由任何目的的毁灭。

    所以她造出来各种不同各类的怪物。他们是牟修玛嘿(七条尾巴的大蛇)、巴修姆(毒蛇)、牟修夫修(长着蝎子尾巴的龙)、拉海牟(海中怪兽)、乌伽鲁尔姆(巨狮)、乌里迪恩姆(狂犬)、基利塔布里尔(人蝎)、飓风、库利尔(人鱼)和野牛等等。

    如果只是简单的怪物的话，还无法让下面的人群发生这样的喧哗。

    之前说过，这些怪物是提亚玛特为了毁灭诸神而创造出来的，同样可以被称之为神灵的存在。

    对于普通的人类来说，这些同样可以被称之为神灵的怪物是无法战胜的困难，但是对于另外一些人来说，虽然非常的困难，但并不代表没有办法，他们可以寻找他们身后的神灵进行帮忙，在用着共同的敌人去的情况下，那些神灵们是不会吝啬于提供一些微不足道的帮助的。
------------

第九十九章 求婚？

    “只有在三天之内完成考核的人，才能够通过我的第一场开始，只有这样勇猛无双的强者勇士，才能够成为我，神灵之女赛米拉米斯的丈夫。txt全集下载www.80txt.com”

    在演讲的最后，居高临下俯视着所谓参赛者各种各样表情的少女，就连她自己都没有发现，在那一刻她的脸上所浮现的那一种愉悦，那一种即使是到了现在，仍然会让爱丽丝无可抑止的沉迷的笑容。

    本来已经沮丧准备放弃的人群，在赛米拉米斯的话语下又重新鼓起了勇气，他们三五成群的汇聚在一起，拿着武器，穿上铠甲，乘着马车向城外的神殿区疾驰而去，很多头脑灵活的人已经想到了怎么去获得胜利的方法了。

    既然那些怪物都是伸出在主位面之外的话，那么他们就可以去找寻他们的父亲母亲的帮助了，那些神灵的帮助了。

    而位于两河流域的神灵们，也会很乐意为这些半身英雄们提供各种各样的帮助，来剪除掉自己的敌人，那一群被创造出来就是为了毁灭自己的亲戚。

    等到人群散去，还留在原地的就只剩下骑着狮子的吉尔伽美什，骑着犀牛的居鲁士，被卫兵所团团簇拥的尼纳斯还有孤单一人，脸上平静的如同毫无波澜的湖水的爱丽丝了。

    他们相互对视了一眼，然后各自扭头离开，不过，在离开的时候，爱丽丝却感觉到有一道若有若无的目光一直注视着自己的背影。

    “居鲁士？”虽然没有回头回望过去，但是这样的目光爱丽丝已经不是第一次感觉到了，所以还是能够猜测出它主人的身份的。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）“我变成这样都能够认出我来吗？不愧是白手起家打下一个庞大国家的家伙。”

    “比前一位目中无人的吉尔伽美什和那一位腐朽苍老的尼纳斯，这一个家伙应该是最为难缠的，如果没有我的话，也许你能够成为最后的胜利者也不一定。”

    “可惜，这一次所谓的比赛根本就是一场自导自演的闹剧，胜者在我的出现的那一刻就已经没有悬念了，赛米拉米斯是绝对不会让给你们的！”

    虚空之中，两条巨大无比的河流夹着一块同样巨大无比的陆地，那就是苏美尔神系所居住的地方，由幼发拉底河和底格里斯河所构成的神域，两河神域。

    在神域之中某一个偏僻角落之中，爱丽丝手持着一个由鸽子羽毛所编制而成的羽毛扇子，来到了这一个地方。

    “巴修姆？巴修姆在吗？”她站在一个广阔无比的大湖的边上，大声的叫喊着。

    随着爱丽丝的声音，平静的湖面开始泛起了波涛，波涛越来越大，仿佛是要把整个湖泊都给翻起来一般，然后，湖面猛地又平静了下来，清澈的湖水之中出现了一个巨大无比的黑色影子，两个房子一般大小的绿色发光的眼睛在紧紧的盯着爱丽丝的身影，伴随着哗啦啦的水声响起，黑色的影子从水下浮了起来，也让爱丽丝真正的看到了它的真面目。

    那就是在海里被创造出来的、拥有色彩艳丽的两支角和前肢的一条巨蛇，拥有着即使和龙神相比也毫不逊色的位阶的恐怖大妖――巴修姆。

    【绝对不能够被它咬到】

    【它的毒素比那一个威名遐迩的九头蛇海德拉还要来得猛烈】

    在看到了这一条巨蛇的真面目的时候，爱丽丝的脑海之中就产生了这样的一种判断，那是一种阅读了大量的知识而产生的判断。

    如果说拥有着剧毒神性的琪尔只是一个才出生的婴儿，无法对变成了巫妖的爱丽丝造成伤害的话，那么眼前的这一位就已经是一个身经百战的成年人战士了，它身上的剧毒可以直接作用在爱丽丝灵魂之上，通过灵魂的联系，可以伤害到千里之外的巫妖命匣。

    爱丽丝定了定神，在那一双绿色的大眼睛之中，不慌不忙的拿出了赛米拉米斯所给的信物，那一个用鸽子羽毛所制作的扇子。

    “小夏日的信物吗？那么你就是她所选择的人吗？”无法分辨出男女的声音在爱丽丝的耳边响起，巨蛇把头伸到了她的面前，转动着巨大的眼睛上下的打量着一脸平静的女巫妖。

    “居然是一位巫妖吗？还是一位女巫妖？真不愧是小夏日，她的选择果然是会让我惊讶。”

    “既然这样的话，那么……接好了。”

    说着，巨蛇轻轻晃动着她的身躯，一片闪耀着绿色光芒的鳞片就从它的身上掉了下来，飘到了爱丽丝的身前。

    没错，这就是赛米拉米斯选择这样的题目的原因，在她的帮助下，题目的答案就已经被放到了爱丽丝的手掌之中了。

    之前曾经说过，赛米拉米斯在被她养父收养之前，是一直生活在森林之中的，而那一个时候，她也并没有叫做赛米拉米斯，而是自称之为夏日。

    生活在森林之中的时候，夏日是被鸽子所抚养，和各种各样的野兽怪物为伴，而其中就有着几位才被提亚玛特创造出来，还非常幼小的怪物，而巴修姆，就是其中的一位。

    在第三天的早上，确认了其他人都没有完成任务的时候，爱丽丝就已经拿着信物来到了塞米拉米斯的面前，而过了几个小时之后，才有第二个参赛者完成了塞米拉米斯的考验。

    “哦？女人！？不错嘛，居然在胆敢走在王者之前……”

    拿着一根巨大的狮毛的吉尔伽美什，望着早已经回来多时的爱丽丝，他微微的眯了眯眼睛，上下打量着爱丽丝，然后露出了一个无比邪气的笑容。

    听到吉尔伽美什的话语，赛米拉米斯的父亲睁大着眼睛不敢置信的望着爱丽丝，然后脸色猛的变得苍白，脚步不禁倒退了一步。

    对于吉尔伽美什的揭穿，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯都没有感觉到意外，她们也不认为这种程度的伪装可以骗得过吉尔伽美什。

    不过即使是这样，爱丽丝也还是保持着艾诺的样貌，因为不是所有的人都像吉尔伽美什一样，能够看出她的真面目的，必要的伪装还是要进行下去的，爱丽丝可是没有忘记她现在还在被追杀着呢。

    不过，吉尔伽美什的下一句话就让在场的两个女人都跳了起来。

    “果然，你这一个家伙比那个女人有趣多了，那么，你要不要来做我的妃子呢？站在世界上最伟大的王者的身边呢？”
------------

第一百章 王者的问答

    听到吉尔伽美什的话语，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯的脸上都露出了无比愤怒的表情，如果不是碍于各种情况的话，那么爱丽丝肯定会直接出手，让这一位自大的家伙尝一尝亡者的怒火。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “这可不行哦，金闪闪……”

    就在这一个箭弩拔张的时候，从门外又传来了一声懒洋洋的话语，居鲁士这个时候也拿着他的战利品，回到了这里。

    “杂修！你说什么！”

    吉尔伽美什猛地转过头，一脸的怒火，寒声问道。

    “杂修？身上有着三分之二神灵血液的你，不就是最大的一个杂修吗？”

    完全无视了吉尔伽美什的怒火，居鲁士的脸上仍然带着微笑，不紧不慢的说道，而他的话语，更是让吉尔伽美什暴怒了起来。

    虽然身上那三分之二的神灵血脉给吉尔伽美什带来了无以伦比的力量，使得他即使只是靠着个人的武力也能够统治着辽阔的土地，但是，这并不能够改变他对于神灵，对于他身上的血脉的厌恶，而居鲁士的话语正好是触犯到了他的逆鳞。

    一阵金色的光芒从吉尔伽美什的身上闪现，一件金色而又华贵的铠甲出现在了他的身上，然后两把同样是闪耀着黄金色光芒的大剑出现在了他的手中。

    而另外一边，居鲁士也没有坐以待毙，他穿上了黑色散发着不详光芒的铠甲，双手提着由黄金所铸造，像是短斧又像是匕首的武器，即使是到了这样一个地步，他的脸上仍然带着那一种可以让少女尖叫不已的微笑。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    就在爱丽丝走到了赛米拉米斯父亲的身前，准备保护他不受战斗的余波的时候，第四个拿着战利品回来的勇士打断了两位王者的战斗。

    那所谓的第四个人，即是在预料之中又是在预料之外。

    亚述国王尼纳斯，拿着一根巨大无比的指甲，走了进来，但是，走进来的并不仅仅只有他一个人，他的身后还跟着一位少女。

    那一位少女，才是真正的让在场所有人惊讶的。

    她拥有着并不逊于赛米拉米斯的美貌，一头奇异的由三种颜色混合在一起的头发，和吉尔伽美什还有居鲁士一样，她的身上也带着各种各样用黄金锁打造的精美饰品，不过从面容上还有她那一身闪耀着太阳一般光泽的皮肤来看，她并不是属于两河流域的人。

    吉尔伽美什和居鲁士对视了一眼，然后身上的盔甲变成了点点的金光消失，暴君别过头，双手抱胸，不发一句话。

    而居鲁士则仍然保持着平易近人的微笑，同样散去了身上的武装。

    不过，对来人反应最为大的却是从刚才开始，就是站在了赛米拉米斯旁边的爱丽丝。

    在少女刚出场的那一刻，她就已经认出了少女的身份了，那是无数个夜晚在梦境之中都会回想起来的噩梦，在刚来到这一个世界的第一个晚上，在梦境之中被烧死的精力。

    虽然眼前的只是一位少女而已，但是不管是穿着打扮还是相貌样子，都和在梦境之中，那一位烧死爱丽丝的少年非常的相像。

    【和阿萌神有着关联的人吗？】

    和爱丽丝想象的一样……

    “这是来自埃及的王者，阿萌神的眷顾者，图坦卡萌法老。”

    “她并不是来参加这一个大会的，而是被我邀请过来，以一位旁观者的身份。”

    尼纳斯用着苍老而又不失威严的声音向在座的众人介绍道，而图坦卡萌也在一边应和的点着头，向同样身为王者的吉尔伽美什和居鲁士打着招呼。

    尼纳斯之后，又过了几个小时，在太阳落山之后，再也没有其他的人拿着赛米拉米斯所规定的东西回来，也就是说，在场的四位，就是这一个招亲大会最后胜利的人了。

    感受到四双眼睛紧紧的盯着自己，赛米拉米斯的父亲小腿微微发抖，他咽了咽口水，挺了挺弯曲的驼背，用着涩涩的声音说道。

    “虽然你们四位都通过了我女儿的考验，但是，毕竟我女儿只有一位……”

    “那么父亲，就让我来选择吧，我希望他们能够回答我的问题，毕竟这一个招亲大会的目的是为了为我寻找一位丈夫，那么既然是这样的话，我希望我的丈夫并不仅仅只是拥有无双的武力，也需要拥有一颗能够疼爱我的心，只有答案让我最为满意的那一位，才能够得到我。”

    赛米拉米斯不等老人说完，就打断了他的话语，仍然是带着盈盈的笑意。

    “亚述王，乌鲁克王，波斯王，还有这位……艾诺先生，你们觉得怎么样呢？在你们四位之中，可是有着三位王者。”

    “哦？不错的提议呢，不过，我要纠正你的一个说法，虽然我只是孤身一人来到这里，但是其实我也统治着一个王国，所以，在场应该是有五位王者才对。”

    “也就是说，这样的一场招亲大会最后要以王者问答的形式吗？”

    一边居鲁士摇着头说道。

    “真是大胆呢……不过，我同意了。”

    “哼。”

    一边的吉尔伽美什轻哼了一声，也表示同意。

    而最后的尼纳斯也没有任何的意义，他说。

    “既然这样的话，那么站这里就实在是太过失礼了。”

    然后，尼纳斯带着众人来到了他的王宫之中，来到了最为华贵的大厅之中。

    大厅地上铺的是从西方的白银之民处得来的珍贵羊毛所编织的毛毯，天花板上装饰着如同繁星一般散发着闪闪光芒的宝石，就连用来照明的水晶也是价值不菲之物，在大厅的中间摆放着一张圆形桌子，上面还摆放着许许多多正散发着美味的

    “真是奢华。”

    居鲁士一边这样赞叹着，一边坐到了由黄金所铸造的椅子之上。

    赛米拉米斯的父亲这个时候并没有跟进来，对于年老的他而言，单单是站在这些王者的身边，就会给身体带来不小的负担。

    等到所有人都就做一回，赛米拉米斯带着自信的笑意，目光从几位王者的身上掠过。

    “在座的都是王者，那么在这里我就只问一个问题好了。”

    “你们是为了什么才想要娶我呢？”
------------

第101章 王者的对答

    赛米拉米斯的话语出乎了所有人的预料，除了爱丽丝以外。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    这一个问题在这样的一个世界之中简直可以被称得上是离经叛道了，女人在这一个时代，只是作为一种附庸，亦或者是作为一种财富，即使是实力强大的女人，也只是作为实力更加强大的男人的附庸和财富而已，这是除了生育后代以外，这一个世界之中，作为女人的第二种属性了，不，即使是在其他的世界之中，这样的属性也没有改变，在母性社会结束的那一刻，父性社会出现的这一刻，就已经无法改变了。

    所以，之后他们的回答也在预想之中了，即使之前并没有爱上爱丽丝，她，赛米拉米斯也不会愿意选择成为他们的妻子。

    “哈，我还以为你会问一些考校我们智慧的话题，居然是这个吗？”

    居鲁士大感意外，然后，他笑着回答。

    “我为什么要娶你？不，我想要娶的并不是塞拉米拉斯，而是两河流域第一美人，拥有这一个称呼的女人，才能够有资格成为我的皇后。”

    “杂修。”

    吉尔伽美什这个时候望向了居鲁士的目光之中并没有带着怒火了，反而出现了一种认同。

    “杂修，你，本王认可了。”

    他拿去桌子上的杯子，然后轻轻的拧了一口，脸上顿时出现了厌恶的神情。

    “――这是什么劣酒啊，居然用这种酒来招待王者们吗?”

    “招待不周，真是抱歉呢。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”尼纳斯毫不在意吉尔伽美什的失礼，反而放低了身子进行了道歉。

    “你根本不懂酒呢，亚述王。”

    镶嵌着炫目宝石的一系列酒具从虚空之中出现，然后平稳的放在了桌面上，而沉重的黄金瓶中，已经盛满了无色清澄的液体。

    “看看吧，这才是‘王之酒’。”

    “真是傲慢啊。”

    居鲁士一边摇着头感叹，一边把黄金瓶中的液体倒入了五个酒杯之中。

    为什么是五个？因为在他的内心之中，赛米拉米斯是没有资格来享用着王者之酒的。

    “太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”

    看着品着美酒，脸上露出陶醉神情的居鲁士，吉尔伽美什露出了悠然的微笑。

    “当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西――这才是王的品味。”

    “也就是说，乌鲁克王，你和我一样，都是因为她的第一美女的名头才参加这个大会的咯？”

    对于居鲁士的问题，吉尔伽美什点了点头，认同了他的说法。

    “那么，亚述王，你又是为了什么？”

    “我可和你们不同，可不是为了赛米拉米斯的名头才来参加这一个大会的。”

    他转过头上下的打量着赛米拉米斯那窈窕的身躯，那赤裸裸的目光让爱丽丝眉头轻轻的一跳。

    “身为王者居然沉溺于美色之中吗？”吉尔伽美什仰头把酒杯之中的酒喝完，讽刺的说道。

    他望向尼纳斯的眼光之中已经带着些许的轻视了。

    “正因为是王者，所以更应该忠诚于自己的欲望吧？”

    尼纳斯这个时候已经收回了目光。

    “的确，王者的确要忠于自己的欲望，但是这并不是沉溺的理由。”

    “那么，吉尔伽美什，你是想说作为王者就要抛去人的欲望吗？”

    “正是因为有着比所有人都要强烈的欲望，所以人才能当成王者。”

    “但是，在行进的路上，风景也只是风景而已。”猩红的双眼看着尼纳斯，吉尔伽美什的口中却说出了一句饱含深意的话语。

    “那么，图坦卡萌，如果是你，你怎么回答这一个问题呢？”

    眼见着气氛变得僵硬了起来，居鲁士这个时候转过头，面向从一开始就没有参与进来的图坦卡萌，提出了问题，让话题从尼纳斯的身上回转了过来。

    完全属于看热闹打酱油的图坦卡萌听到居鲁士的提问，低头思考了一会儿后，才开口说道。

    “如果是我的话，我必然不会参加这一个大会的，所以我不需要，也必然不用回答这一个问题。”

    “哦？埃及的女法老是在嘲笑我们吗？”虽然嘴角扬起了了悠扬的笑意，但是吉尔伽美什望向图坦卡萌的目光之中已经是一片的寒意。

    就连一直保持着微笑的居鲁士还有城府极深让人看不出内心想法的尼纳斯在这个时候也冷下了脸来。

    在他们看来，图坦卡萌的说法和之前吉尔伽美什的不同，并不是一种对于道路不同的质疑和疑惑，而更像是一种蔑视。

    “不，我并没有这样的想法。”对于周围如同高山盖顶一般沉重的敌视目光，图坦卡萌并没有任何的怯弱，她面不改色的继续说了下去。

    “我这样说，是因为我了解我心中的欲望。”

    “就如同亚述王对于美色的追求，就如同波斯王和乌鲁克王对于那一个称号的追求一般，我也有着我的追求。”

    “我并没有喜欢上赛米拉米斯，而赛米拉米斯也并没有喜欢上我，所以，她不是我的追求，不管出现什么样的情况，从我的本心而言，我都不会来参加这一个所谓的招亲大会，这也是现在我作为一位旁观者出现，而不是一位参与者的缘故。”

    “真是一位仁慈的法老啊。”居鲁士听完，在一旁发出了感慨，但是旁边却有人比他更为激动，甚至是发出了哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，说的不错嘛！”发出哈哈大笑，高声赞赏图坦卡萌话语的并不是吉尔伽美什，而是一直维持着王者气度，表现得华贵有序的尼纳斯。

    “乌鲁克王哦，你看，就连图坦卡萌法老也是这样说呢，忠于自己的欲望，忠于自己的内心，忠于自己的追求。”

    对于尼纳斯的挖苦，吉尔伽美什摇了摇头，他放下了手中的酒杯。

    “兵”的一声，酒杯和桌子碰撞发出的清脆声音打断了尼纳斯的笑声，然后吉尔伽美什才不慌不忙的说道。
------------

第102章 赞叹不已的美貌

    “亚述王，你是不是搞错什么了？”

    “本王之前说过，王者然要忠于自己的内心，但是同时也要忠于自己的王道。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    “就如同本王一样，既然本王是世界上最伟大的王，世界上所有美好的东西都应该是属于本王的东西，所以本王才会来参加这一个宛若闹剧的大会。”

    “而亚述王，你和我们都不同啊，如果说我们三位是在忠诚于内心的追求的话，那么你就只是沉溺于内心的追求了。”

    仿佛是对于尼纳斯这一位王者的失望，吉尔伽美什还重重的叹了一口气，不去看尼纳斯那被自己话语所刺激而一脸愤怒的神情，不管不顾的继续说了下去。

    “沉迷于欲望之中的王者，必然会溺死在那名为欲望的大海之中的。”

    “虽然我很看不惯乌鲁克王那一副高傲的样子，但是现在，我也很赞同他的说法。”

    看到还执迷不悟的尼纳斯，一直表现得和吉尔伽美什相性不和的居鲁士这个时候也也忍不住开口赞同了起来。

    “作为一位王者而沉溺于美色之中的话，那么……”

    说到这里，居鲁士摇了摇头，没有把后面的话给完全说出来，但是在场的众人都已经听得出他下面要说出的话语。

    如果一位王者沉溺于美色之中的话，那么结局就已经完全的注定了，要么是被治下的民众所抛弃，被赶下了王座，如同另一个时空种花家的唐玄宗一般，要么就是在被抛弃之前，因为沉溺美色而导致国力衰弱，国家秩序混乱，然后被外敌所乘虚而入，夫差和宗周幽王也是最好的例子。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    就在尼纳斯因为吉尔伽美什和居鲁士的话语而满脸愤怒而准备发作的时候。

    “你们不是四个人参加这一个大会的吗？吵到现在，不是还有一个人没有回答赛米拉米斯的问题吗？”

    图坦卡萌的话语打破了场中僵硬的气氛，也把众人的目光放到了从一开始就不发一言，一直冷眼旁观，看着几位望着在不停争论的爱丽丝的身上。

    “在回答之前先把你的真面目露出来吧？也许就连艾诺都不是你的名字吧？”

    “莫非到了现在你还打算继续愚弄下去吗？”

    吉尔伽美什对于爱丽丝的伪装并没有恼怒的感觉，如果是旁人这样愚弄他的话，他早已经拿起武器以愚弄王者的大不敬之罪给予其惩罚了。

    但是，爱丽丝并不一样，给予他的感觉并不一样，就算是她的面容非常的丑陋，但是吉尔伽美什也会完全的没有在意。

    虽然没有张扬，但是爱丽丝那一颗和这一个时代格格不入的灵魂还是吸引了许许多多的目光和注意力，不管是高高在上的神灵还是这些完全可以被称得上是主角的半神英雄们，亦或者是那些虽然性别相同，但是仍然无法抵御其魅力，如同飞蛾扑火一般的倾城美人，都在不知不觉之中被其俘虏。

    赛米拉米斯是这样，布伦希尔德也是这样，就连才接触不久的琪尔也是这样，更不用说身为少女的爱丽丝的魅力对于异性而言了，洛基到现在还在孜孜不倦的寻找着她的消息，才接触不久的吉尔伽美什和居鲁士也把目光放到了她的身上。

    这也是吉尔伽美什一直对爱丽丝藏头露尾行为忍让的原因。

    “真面目吗？虽然我还不知道你的名字，但是我想我们曾经在交易之地的拍卖会上应该是见过的吧，即使是在那一个群雄云集的拍卖会上，即使是你没有特意的展示你的姿态，但是周围的人群，都无法忽视你的存在呢。”

    “乌鲁克王，那个时候你也在的啊，到现在你还没有认出她吗？”

    一旁的居鲁士回答了吉尔伽美什的问题，同时也揭穿了爱丽丝的伪装。

    “交易之地的少女？”皱着眉头想了一想，吉尔伽美什还是摇了摇头。

    因为在那一个时候，他的目光已经被上面的那一个卡巴拉生命之树的果实所吸引，也没有同居鲁士一样，留到了最后，所以在拍卖会上他并没有注意到爱丽丝。

    “到了这个时候，你还不肯露出你的真面目吗？既然你自称是一位王者的话，那么就显露出你王者的胸怀吧，难道你想要在其他四位的王者的面前还遮遮掩掩的带着你的那一个可笑的伪装吗？”

    对于吉尔伽美什的激将，爱丽丝摇了摇头，不过还是解除了覆盖在身上的魔法。

    就如同居鲁士所说的一样，被揭穿到了这样的一个地步，在遮遮掩掩下去也完全没有必要了，反而还会对之后爱丽丝的计划造成妨碍。

    以这样虚假的面貌胜利的话，前面的这三位王者想必也不会服气，在后面也会出现节外生枝的吧。

    随着魔法光辉的退却，美丽的少女出现在了场中。

    那是一位并不逊色于图坦卡萌和赛米拉米斯的少女，她拥有着洁白细腻的肌肤，一头比黑夜还要深邃的长发挂在身后，比牛奶还要顺滑，比珍珠还要闪耀的肌肤在房间中闪闪生辉，穿着一件有着北方哥特人特色的黑色小裙子，让少女的魅力更上一层楼。

    如果说赛米拉米斯是深海之中散发醉人光泽的黑珍珠的话，那么眼前的少女就是在夜空之中，即使是漫天的星空和皎洁的月亮都只能作为点缀的那一片夜空了。

    “真是美丽啊……”

    吉尔伽美什眼中闪过一丝惊艳，口中情不自禁的喃喃自语，而旁边的居鲁士也没有好到哪里去，之前的那一副平易近人的模样已经被丢到了九霄云外，眼睛睁得大大的一眨不眨的望着爱丽丝，一副魂不守舍的样子。

    就连一边的图坦卡萌也为爱丽丝美貌而侧目不已。

    虽然样子并没有任何的变化，但是在成为了传奇，堂堂正正的战胜了吸血鬼巨人哥伦多以后，爱丽丝整个人的气质得到了升华，
------------

第103章 被戳穿的闹剧

    明明在西方人之中并不算优秀的外貌，在那特有的气质衬托下，得到了升华，就如同丑小鸭与黑天鹅之别。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    不过，旁边的图坦卡萌和尼纳斯虽然在眼中也闪过了一丝惊艳，但是很快他们就从爱丽丝的魅力之中挣脱了出来，回过了神。

    望着眼前这两位名气响彻整个主位面的王者这个时候的模样，爱丽丝心中不可避免的产生了一种厌恶的感觉。

    现在的爱丽丝，身体毫无疑问的是一位女性。

    而身体之中的灵魂，也在常年的习惯之中趋向于女性化了。

    但是，即使是变得和女性几乎差不多一样的爱丽丝，还是有一点是绝对不会让步的。

    虽然爱丽丝并不歧视gay，但是并不代表她能够接受自己被同性的人喜欢。

    没错，爱丽丝现在就是把其他的所有的男性都看成了同性，由于还存在的记忆的关系，她还是认为自己还是一个男生，所以对于吉尔伽美什和居鲁士的目光才会格外的厌恶。

    “咳咳咳”

    她抬起手握拳放在嘴前，重重的咳了几声，把眼前两位沉迷于自己美色之中的王者弄清醒之后，才开口说道。

    “好了，你们想要知道的都已经知道了，下面也应该轮到我了。”

    见到其他人没有异议，她继续说道。

    “我之所以会来到这里，之所以会参加这一个大会的原因，那只有一个，那就是塞拉斯米斯，是我所追求之物。”

    “并不是因为她的美貌，也不是因为她的那一个所谓的两河流域第一美女的称号，而是因为她就是她，我最心爱的赛米拉米斯啊。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “我爱她，在她还不是响彻这个大地的赛米拉米斯的时候，在她还没有拥有这样倾城倾国美貌的时候，我就已经爱上她了，这并不是一位王者对于自己喜爱之物的垂爱，而是一位人类对于她所钟爱的爱人的热爱。”

    “无论她贫困还是富有，健康或是患病，我愿意和她生活在一起，无论在什么环境，都愿意照顾她、安慰她、尊重她、保护她，直至世界永久的尽头。”

    爱丽丝那清脆的声音还在空气中回荡，但是整个房间之中却变得鸦雀无声，寂静得就连众人的呼吸声都能够听得一清二楚。

    而一边的赛米拉米斯脸上平静的神情却再也保持不住，感动得泪水在眼眶之中流淌着，一双漆黑的眼眸散发着最为蜂蜜牛奶一般的甜蜜，注视着抬头挺胸，威风凛凛如同战场上得胜将军一般的爱丽丝。

    虽然这个时候大家都因爱丽丝的话语而沉默，但是望着赛米拉米斯的表情，也知道这一场所谓的招亲大会的决胜者已经出现了。

    “啪啪啪啪”

    突然而来的鼓掌声打破了这片刻的寂静，来自埃及的女法老这个时候望着爱丽丝一脸的赞赏。

    “真是的，真是败给你了啊。”

    一边的居鲁士看着赛米拉米斯脸上的神情，摇着头苦笑了两声，感叹道。

    “果然，在这种问题上，王者的答案是永远都比不过一位真诚者的回答的，这一场战斗是我输了啊，不过，真是难得的体验啊。”

    “啊，虽然是输给女生，但是，战场上的敌人也是不分男女的啊，实力不济的失败也没有什么好丢脸的。”

    “你说是不是啊，同样败北的乌鲁克王，吉尔伽美什？”

    “哼。”

    面对着居鲁士的话语，吉尔伽美什侧过头重重哼了一声。

    “是谁给了你胆子让你胆敢在世界最伟大的王者面前这样放肆？杂修。”

    嘴上完全不甘示弱的回敬了居鲁士一句，然后转头认真的看着爱丽丝，他用无比认真的目光注视着爱丽丝双眼，然后渐渐的变得柔和，最后用仿佛是赏赐而不是失败一般的话语来承认了自己的失败。

    “既然是你所喜欢之物，那么本王就大发慈悲的赏赐给你好了。”

    而旁边的尼纳斯的脸色则不停的变换着，胸口不停的剧烈起伏着，静静地拧着嘴巴，不发一言。

    爱丽丝和赛米拉米斯相识一笑，也不去管仍然在纠结的尼纳斯，她们双手合在一起，十指相扣，脸上带着笑容就要向外走去，她们准备把这一个大会的结果公布出来，然后带着祝福和荣耀，带着赛米拉米斯的父亲，回到爱丽丝所铸造的家之中。

    而就在这个时候，意外再度出现了。

    或者说是，变故不出预料的，果然出现了。

    “好了，该说的都说完了，是时候结束这一场闹剧了。”

    “闹剧？”

    才平静下来不久的吉尔伽美什这个时候脸上又出现了怒火。

    “你的意思是这一场比赛，在你的眼中只是舞台上小丑们表演的闹剧吗？尼纳斯？你是在质疑连我和波斯王都已经承认的失败吗？”

    “没错，这招亲大会已经结束了，根据艾诺先生的回答，我将选择他，而他将成为我的丈夫。”

    而这一个时候，赛米拉米斯也开口说着，悦耳的声音在空气之中回荡在，同时也宣告了比赛的胜者。

    “在座的各位都是各个国家的王者，难道会出尔反尔打算违背比赛的规则吗？”

    “比赛？到了现在，赛米拉米斯，你还打算愚弄我们吗？”

    尼纳斯一边说着，一边走到了赛米拉米斯的面前，这个时候，他的目光之中再也没有了那一种老人特有的慈祥，而是如同准备抓取猎物的老鹰一般，头也不回的向吉尔伽美什说道。

    “虽然这一个女人的确非常的美貌，而她的美貌还有智慧也能配得上我们这些王者的身份，但是，乌鲁克王，你到现在都没有发现吗？”

    “你……”

    没有给吉尔伽美什开口的机会，他继续说了下去。

    “为什么我会说这一个招亲大会是一个闹剧，你们不是都有感觉到了吗？”

    “这所谓的考核根本就是一个玩笑，胜利者早已经在开始的时候就已经决定好的了。”

    在座的没有一个是傻子，经过尼纳斯的提醒，全部回过了神。

    “可恶！居然敢愚弄本王！”

    吉尔伽美什暴怒了起来，但是，他并没有暴起发难，而是深深的吸了几口气，把心中的暴虐压了下来。

    目光紧紧的看着爱丽丝，压着声音问道。

    “那么……只要你答应成为本王的王妃，我就原谅你……”
------------

第104章 不是二对三，而是二对二啊

    “我拒绝。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    这个时候的爱丽丝，已经拿出了自己的武器，她望着从刚才开始就一直不停告白的暴君，再度给出了拒绝的回答。

    然后，再度被拒绝的吉尔伽美什没有任何的犹豫，拿出闪耀着华美光芒的黄金之剑就对着爱丽丝砍了下去。

    虽然要亲手毁掉这一份美丽让吉尔伽美什非常的可惜，但是三番四次拒绝自己赏赐的爱丽丝更加不可饶恕。

    他手中的黄金之剑并不是凡物，而是曾经属于天神的神器，哪怕前方是穿着厚厚铠甲的巨人，也会被这一把剑轻易的斩断。

    就在利刃准备砍到爱丽丝身上的时候，出乎意料的情况出现了。

    黑色的影子带着劲风出现在了利刃的前方，然后金铁交鸣的声音响起，无坚不摧的黄金利刃就被这样挡了下来。

    “居鲁士？为什么你……？”

    面对吉尔伽美什不可思议的质问，居鲁士爽朗的露出口中的白牙。

    “为什么？现在挡在你面前的可不是波斯王居鲁士啊，而是一个想要在自己心仪女孩面前展示英雄救美的少年居鲁士啊。”

    “虽然我的身上也拥有着神灵的血统，和你还有那边的亚述王可不一样，我的帝国的每一块领土都是我亲自征服的。”

    “在这一个世界上，拥有神灵血脉的存在虽然不多，但是却绝对不会少，和我一样从出生开始就生活在普通人之中的也绝对不占少数。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    居鲁士一边挥舞着手中的像是短斧又像是匕首的武器，抵挡着吉尔伽美什的攻击，一边毫不在意的自言自语道。

    “那么，到底是什么样的原因让我能够白手起家，在短短的几年时间打下那么多的领土，击败那么多强大的敌人，成为一位和你们平起平坐的王者呢？”

    “让我一直成功到现在的原因只有一个啊。”

    “那就是每一次失败，都会让我向成功迈进一步啊。”

    对于居鲁士的话语，爱丽丝头疼的揉了揉脑袋，虽然一切都在计划之中，都没有超出原本的预计，但是赛米拉米斯那带着盈盈笑意的冷冷目光还是让爱丽丝的额头不断的冒出冷汗。

    “虽然同样被愚弄让我也稍微的有点不爽，但是现在已经是下一场战斗的时候了啊！”

    “错过了这一颗两河流域之中最为璀璨的黑珍珠非常的可惜，但是，现在我找到了比黑珍珠还有璀璨美丽的东西。”

    “真是的，说什么英雄救美，其实只是居鲁士你自导自演，用来掩人耳目的戏剧而已吧？你是不是把这里的人都当成了傻子呢？”

    爱丽丝适时响起的声音，打断了握着武器准备继续冲上去攻击的居鲁士，他爽朗的笑着。

    “哈哈哈哈，这可不是掩人耳目啊，这可是一箭双雕啊，正大光明着呢，只要乌鲁克王死在这里，那么群龙无首的乌鲁克将无法在抵挡我大军的锋芒。”

    “而且，身为被英雄所救的公主，只需要好好的站在后面等着，为胜利凯旋而归的英雄准备献上芳心就好了。”

    “真是的，一边说着吸取失败的经验要以少年的身份来夺取我的芳心，一边有是用这样蛮横的方式吗？你这样是绝对不会有少女喜欢的吧？以后是绝对找不到老婆的吧？”面对着这样好不自觉的笨蛋，爱丽丝忍俊不住的发出了吐槽。

    “哈哈哈，这样你可说错了啊！”

    居鲁士的笑声反而引起了他对手更加猛烈的攻击，空中不断的出现金铁相交的火光，而两位王者已经化为了黑色和金色的残影，在这一座金碧辉煌的皇宫之中肆虐着。

    而另外一边，尼纳斯也对爱丽丝展开了攻击。

    在他的眼中，如果不是爱丽丝出现的话，那么就不会发生那么多乱七八糟的事情，也不会有这一个宛若闹剧一般的招亲大会，而他，也能够早早的抱得美人归了。

    他脸上满是皱纹和老人斑，曾经乌黑亮丽的头发到了现在也只是一片的霜白，不过即使是到了这样的年纪，他的力量也没有丝毫的减弱，挥舞着长剑的身手也没有一丝一毫的迟钝。

    不过，他的攻击也被爱丽丝召唤出来的铁盾给轻而易举的抵挡了下来。

    “果然，能够那么大胆子弄出这一出戏剧，把所有人都当成了傻子玩弄的家伙，不是那么简单的货色！”

    尼纳斯侧过头闪过了从爱丽丝指尖射出的一道白光，感受着传入耳中的一连串的爆炸声，他凝重的说道。

    “所以说，稳稳当当的当做什么都不知道不就好了吗？非要把结果弄成这样吗？最后还能在传说之中留下一笔浓厚的记载。”

    “呵呵呵呵。”

    尼纳斯的口中发出一连串嘲讽的笑声，他的另外一只空着的手闪耀着土黄色的光芒，在挡下了爱丽丝的两个魔法之后，再度挥舞着剑冲了上前。

    “当做什么都不知道？然后被当成被配角被记载在故事之中？”

    “当做什么都不知道？然后看着你把赛米拉米斯就这样无动于衷的带走吗？”

    “不单单是赛米拉米斯，就连你我也要得到！”

    说道这里，尼纳斯的双眼已经完全被贪欲所蒙蔽，口中毫不犹豫的把心中所想吐露而出。

    “哦？不只是想要染指赛米拉米斯吗？要知道在场还有另外两个王者想要得到我呢，你就不怕他们联手干掉你吗？”

    “难道你觉得你能够同时和那么多位王者为敌吗？你觉得你能够以一敌三吗？”

    这个时候尼纳斯已经停止了攻击，他站在离爱丽丝两人稍远的地方，而在另外一边，吉尔伽美什和居鲁士还在进行着声势浩大的拆迁行动。

    “联手吗？的确啊，你们的联手的确是非常麻烦的一件事情啊。”

    说道，这里，尼纳斯走着眉头，沉吟着，然后下一刻，他的话语却让整个皇宫的形势开始突变了起来。

    “但是，你搞错了一件事情啊，艾诺小姐！”

    “不是一敌三啊，而是二对二啊！”

    伴随着尼纳斯的话音而来的是仿佛是整个大陆被掀翻的震动。
------------

第105章 欧贝利斯克

    一个身高二十多米的巨人出现在了广场之中。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    巨人有着蓝色的皮肤，头上还有肩膀处有着向上延伸的如同角一样的器官，同时，他上身没有任何的衣服遮挡，裸露出钢铁一般菱角分明的肌肉，但是，最让人瞩目的却是他的一双强壮而有力的手臂。

    这个时候，这一个巨人半跪在皇宫之中，一只手握拳轰在了地上，而用大理石所铸造的地面这个时候被轻而易举的打穿。

    虽然没有用眼睛确认，但是在场的众人都没有信心能够在正面吃下这一击还能活下来，随着巨人把拳头的挪开，下面的泥土、岩石还有其他东西都变成的粉末，而后在气流的带动下遍布了整个场地，而在原地，只留下了一个巨大而深邃的空洞。

    “真不错，居然能够一击就解决那一个难缠的波斯王！”

    尼纳斯并没有在意自己那被破坏成碎片的皇宫，他转头向身旁站立的少女道谢着。

    “不用谢，这只是身为一位法老应该做的事情。”

    “波斯的崛起已经威胁到了埃及的存在，能够在这个时候杀死波斯王国的国王，责无旁贷。”

    图坦卡萌没有转头，而是认真的望着居鲁士原本站立的地方，那一个深不可测的大洞。

    现在正是埃及内战进行得最为激烈的时候，因为诸神条约的影响，没有了诸神亲自下场出手的主位面，图坦卡萌已经看到他们这一边胜利的希望了。

    而在这个时候，东方崛起的那一位战无不胜攻无不克，短短时间之内就建立了一个地域辽阔，经济发达，而且军事实力也异常强大的居鲁士，就产生了巨大的威胁了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    先不说现在埃及的情况，即使是在之后结束了国内战争，面对着这样一个强大的国家，在没有神灵插手的情况下，图坦卡萌也没有必胜的决心。

    所以，正在完成着阿萌神所布置任务的她，也不会那么轻易的被尼纳斯所邀请，来参加这一个和她关系并不大的所谓的招亲大会。

    “在欧贝利斯克的神拳之下，即使是神灵也会被粉碎。”

    图坦卡萌用着傲慢无比的语气对着远处爱丽丝和塞米拉米斯说道。

    不过，这个时候有另外一位已经在心中积蓄了不少怒火的家伙从烟尘之中冲了出来。

    “杂修！是谁给了你勇气来打扰本王的战斗的？”

    “一次两次三次，你们都不把本王放在眼中了吗？”

    伴随着着蕴含着无尽怒火的声音从这位有着三分之二是神灵，三分之一是人类的暴君说出，沉重的气压笼罩在在场每一个人的身上，那是一种如同火山爆发一般可以给这个地区带来改变一样的巨大无比的危机感。

    如果只是普通人的话，面对这样一种威压可能直接两脚发软，连站立都做不到了吧，体弱一点的，可能直接被吓晕吓死也说不定。

    感受着作用在身体上的宛若实质的威压，爱丽丝嘴边露出了一抹笑容，而她的身后，塞米拉米斯则张着嘴，用着无比惊讶的目光望着爱丽丝的背影。

    “比起我那一种作弊一般的方法，这位的手段更加的卑劣啊，也更会激起这个家伙的愤怒。”

    “埃及的女法老图坦卡萌，还有亚述王尼纳斯。”

    吉尔伽美什半眯着猩红的双眼，从虚空之中抽出了一根看起来非常普通的铜链，随后他握着铜链在不断旋转着，不一会儿就变成了一团残影。

    感觉不妙的尼纳斯这个时候转过头看向了图坦卡萌，大声的喊道。

    “快，阻止他！”

    “欧贝利斯克！”图坦卡萌抬起脸大声的命令着属下的动作。

    蓝色的巨人在其主人的命令之下，抬起了巨大无比的手臂，对着吉尔伽美什的方向用力的轰了下去。

    蓝色的光辉被束缚在拳头之中，气流形成了一层气墙包裹着拳头，发出尖锐的呼啸声。

    欧贝利斯克的巨神兵，是这一位蓝色巨人的真正的名字。欧贝利斯克，在埃及语之中的意思既是方尖塔，是埃及特有的一种建筑物，四方柱形，用整块花岗岩制成，通常是对地耸立在巨大的庙殿门前，作为崇拜太阳神的象征之一，所以眼前的巨人的原型其实是一根高达二十多米的方尖塔。

    原本只是作为象征建筑物的存在，但是却在埃及的大地之神盖布的神力的作用下变换成了巨人的样子，然后被赐予了图坦卡萌作为其守护神。

    他的实力虽然比不过那些威名远播的主神，但是已经可以和其他弱小的神灵相媲美了，所以如果这一拳命中的话，既是是号称最接近神灵的英雄，吉尔伽美什也会变成一团肉酱。

    “连神灵都不是的东西，是谁允许你对本王挥拳的！”

    面对着袭来的危机没有一丝一毫的惧怕，反而在口中发出了呵斥。

    然后，手中挥舞着的铜链就如同毒蛇一般向着巨人飞驰而过，如同闪电一般，在巨人攻击落下的前一刻，铜链到达了巨人的身上。

    明明在吉尔伽美什的手里只是短短的几米长的铜链，但是在接触到巨人皮肤的那一刹那，铜链一边变长，同时一边顺着皮肤把整个巨人缠绕了起来。

    “怎……怎么……可能？”

    望着自己的巨人居然被这样粗细的铜链给捆绑住，图坦卡萌的脸上露出了不可思议的表情。

    “吉尔伽美什吗？不愧是可以和拉美西斯相提并论的人物啊！”

    “不过！也不要太小看我啊！”

    “欧利里斯克，给我挣脱它！”

    “昂！！！！！！！！！！”

    巨大的咆哮从巨人的口中发出，声浪把整个天空的云层都给吹散。

    铜链虽然束缚着巨人，但是在巨人那无法形容的怪力的作用下，被拉扯着，扭曲着，变幻着，同时不停的发出了咔咔咔的摩擦声。

    “喂，吉尔伽美什，你的这个铜链靠不靠谱的啊……”

    望着仿佛下一刻就会被挣脱而出的蓝色巨人，爱丽丝扭转头问道。

    “哼，本王的东西，怎么可能会被这样的杂种挣脱？”

    然后，下一秒钟，铜链断裂的声音就传入了所有人的耳中。
------------

第106章 笨……笨蛋？

    “喂，你不是说肯定没问题的吗？”

    望着前一秒自得的说着，下一秒就被打脸的吉尔伽美什，爱丽丝的脸上露出了嘲笑。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “啰嗦。”

    “不过，居然能够挣脱本王专门打造出来的锁链吗？这家伙不是普通的货色啊。”

    望着挣脱了锁链，重新从地上站立起来，转过头望向自己的巨人，吉尔伽美什的脸上第一次出现了凝重的表情。

    “不过，即使是这样，也不能饶恕你，冒犯王者的罪过只有用尔等的鲜血才能够洗刷。”

    面对着迈着巨大的步伐向着这边而来的巨人，吉尔伽美什没有继续使用他的黄金之剑。

    即使再怎么的自大，但是还存在着理智的吉尔伽美什也不认为他的那一把对于敌人而言和牙签没有什么区别的黄金之剑，面对着这样一个敌人能够取得优势。

    吉尔伽美什俊美帅气的面孔布满了冷汗，金色的头发一条条的竖起，旋风开始在他的身边汇聚着，从他的身上不断传来一阵阵的威压，那是比刚才的愤怒还要强烈的威压，比火山爆发还要恐怖，比陨石坠落还要强烈。

    “快，图坦卡萌，快去阻止那个家伙……”

    望着远处那单手高举，准备酝酿着什么厉害的招式的吉尔伽美什，一旁的尼纳斯着急的对着图坦卡萌大声的提醒着。

    “哼。”

    “不管他使用出什么样的招数，都是无法击败我的欧贝利斯克的，他可是同时受到了太阳之神还有大地之神祝福的存在。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    她抬头眯着眼望着高悬在天空之上的那一轮闪耀着刺眼白光的烈日，一脸的自信满满。

    “只要站在大地之上，被太阳照射到，我的欧贝利斯克是无敌的。”

    “无敌吗？哈哈哈哈，女法老，你在说什么笑话吗？”

    远处的吉尔伽美什听到图坦卡萌的话语，也不管自己满头大汗，一脸吃力的样子，忍不住回转过头回敬着。

    “只是区区一介神灵的造物而已，还大言不惭的说什么无敌，你是在藐视本王吗？”

    “藐视呢？仅凭借你现在的样子吗？”

    图坦卡萌用带着嘲讽的腔调说道。

    “人们都说，你，还有居鲁士是这地区最为强大的王者，现在看来也只是如此而已。”

    “居鲁士连欧贝利斯克的一拳都无法接下，而你……？就是下一个了。”

    “喂。”

    这个时候，一直在旁边打着酱油的爱丽丝忍不住开口说话了。

    虽然她也不爽吉尔伽美什，但是敌人在眼前那么嚣张的行径，让她看不下去了。

    不过，她一开口就是石破天惊，一下子就把图坦卡萌的仇恨从吉尔伽美什的身上拉了过来。

    “你是不是笨蛋啊？”

    “什……什么？”

    爱丽丝的话语让图坦卡萌脸上的表情一呆，然后转过头不可思议的望着爱丽丝。

    “我说，你是不是笨蛋啊？”

    再度重复的话语传入了耳中，爱丽丝也不管图坦卡萌那愤怒的脸色，继续说了下去。

    “你说你对我们展开攻击，是因为埃及正在内乱，害怕波斯在居鲁士的带领下展开攻击，那么你现在继续攻击我们，准备杀死吉尔伽美什，不是违背了你的初衷了吗？”

    “在波斯王居鲁士死掉，埃及内乱无暇东顾的现在，再把吉尔伽美什杀死的话，那么这片地区不就会出现一个强盛的帝国了吗？没有了居鲁士和吉尔伽美什的未来，诸神无法插手的情况下，你们那一个混乱之中的埃及不就会成为新生帝国最美味的食物吗？”

    “你现在的行为完全就是违背了你的初衷了吧，看你的名字还有这个巨人，想必你在尼罗河神系之中，也是获得非常多的神灵的垂青的吧，不过，如果最后导致尼罗河神系在主位面的势力受到大损的话，你还能够维持加持在你身上的神恩吗？”

    “可恶！”爱丽丝的话语让图坦卡萌面色上露出迟疑，这让在一边尼纳斯不禁大急，马上开口。

    “图坦卡萌法老，别听她的，要知道我们亚述和你们埃及可是有着长久的友谊，同时也签订了盟约的，怎么可能会做出那种背信弃义的事情呢？”

    【盟约？友谊？这尼纳斯真的当我是只凭借神灵的垂青才坐上法老之位的吗？】

    心中已经在毫不顾忌的吐槽着。

    然后，她转过头，望向了爱丽丝，装模作样的在脸上浮现了愤怒的表情，而擎天的蓝色巨人也配合着发出一声巨大的咆哮声。

    滚滚的声波化成了飓风，吹拂着远处的爱丽丝，让她一头漆黑无比的秀发在风中凌乱的飘着。

    【欧贝利斯克已经挡住了后面亚述队伍前进的道路，同时我也让它放缓了前进的脚步，对面的都是笨蛋吗，不趁着现在那么好的机会逃跑，还在这里磨磨蹭蹭的说这些乱七八糟的挑拨离间的话。】

    这个时候的图坦卡萌，在无人察觉的情况下，眼中闪过了一丝焦虑。

    她并不是笨蛋，爱丽丝想到的事情，她也完全想到了，这一次她的目标也只是居鲁士一个人而已，但是如果连吉尔伽美什也死在这里的话，那么居鲁士的死亡反而会变成个坏消息了。

    上百米的距离，欧贝利斯克拖着笨重的躯体整整走了十分钟，而这也足够吉尔伽美什准备好他的杀手锏了。

    面对着近在咫尺的巨人，他已经没有了盛气凌人的样子，反而整个人充满了疲惫，脸上全是汗水，而金色的铠甲也变得黯淡无光。

    但是，相反的是，他的手中，红色的光芒越来越盛，慢慢的汇聚成了一把剑的样子。

    就在武器即将被吉尔伽美什抽出来的一刻，意外再度出现。

    黑色的身影不知道什么时候出现在了吉尔伽美什的身前，而黑影的拳头已经印在了吉尔伽美什的肚子上，强劲的力道穿过了盔甲的阻挡，作用在了乌鲁克王的身上，也让吉尔伽美什从出生到现在，第一次流出了鲜血。

    “我现在可是非常的恼火呢。”

    “所以不好意思了，金闪闪，这一局就让给我吧。”
------------

第107章 不死之居鲁士

    “咳咳咳咳。求书网小说qiushu.cc”

    被击中的吉尔伽美什不停的从口中咳出鲜血，华美的盔甲在这样的攻击下并没有能够履行它的职责，变成了一片片金色的金属碎片，掉落一地，而它的主人，也因为这样突如其来的攻击而双手抱着肚子，倒在了地上，几秒钟之后，就没有了声息，在剧痛之下，整个人晕了过去。

    本来即将汇聚成型的武器，也因为这样的意外而改变，没有了主人的维持，再度化为红色的魔力，消散在空气之中。

    “我就猜到你没有死，大名鼎鼎的波斯王可不会就这样死去，如果只是这种程度的话，我想你也不会能够在这一片群雄割据的大陆上打出一片天地，还能够让这些伟大的王者们那么忌惮了。”

    爱丽丝望着突如其来的变故，没有任何的意外，反而是一脸的饶有兴致。

    黑影就是本来被大家都认定的，已经死去的居鲁士，他的衣服已经在刚才攻击之中全数破碎，现在正拿着一件不知道从哪里顺来的披风遮住了下身，才保住了他王者的威严，不至于在爱丽丝和赛米拉米斯两位女士的面前失去礼仪。

    “乌鲁克王呦，你就好好休息一会儿吧，这个战场是属于我的，等你起来的之时，我们再继续我们那还未完结的战斗吧。”

    他对着倒在地上，因为自己的攻击而陷入了昏迷的吉尔伽美什说道，当然，已经陷入昏迷了的吉尔伽美什肯定是听不到这些话了。

    居鲁士也不管一边的爱丽丝和赛米拉米斯，回转过头，眯着眼，一脸认真的望着那正在疾驰而来的欧贝利斯克，不，他目光望向的其实是被那蓝色巨人身影所挡住的图坦卡萌。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “不单单是干扰了王者之间那公平的决斗，还采取了这样一种偷袭的方法，图坦卡萌，你不会为这样的行为感到羞愧吗？”

    “羞愧？”听到居鲁士的话语，图坦卡萌先是惊讶的应了一声，随后便发出了一连串风铃一般的笑声。

    “你在说什么啊？我为何要羞愧？”

    图坦卡萌好不容易才停止了笑声。

    “作为王者而言，你不觉得说这些实在是过于幼稚了吗？你把这个当成什么了？小孩子过家家的游戏吗？真不敢置信，这样的人居然能够白手起家建立了一个疆域那么辽阔的国家，还能够给我们带来威胁。”

    “啊啊啊啊，抱歉啊，是我错了啊。”居鲁士一点都没有生气，反而认同了对面图坦卡萌的话语。

    “你说的没错啊，这不是过家家的游戏呢。”

    他一边做着可笑的动作，一边握紧了武器。

    “那么，现在让我们开始第二回合吧，如你所愿的，不是过家家的公平决斗，而是你死我活的战争吧！”

    说着，居鲁士双脚用力一踏，把脚下用青石铺就的地板踩出一条条裂缝，而后借着巨大无比的反作用力，化为离玄之箭向着巨人欧贝利斯克冲去。

    “赛米拉米斯，你说，这一场战斗时谁胜谁负呢？”爱丽丝手里握着法术书，在昏倒的吉尔伽美什的身边布置了一个魔法阵，保证他不会被战斗的余波波及而死之后，才抬起头对赛米拉米斯问道。

    “说不准呢……”赛米拉米斯抬起了头，望着远处的战场。

    如离弦之箭冲向欧贝利斯克的居鲁士，这个时候和他口中话语正好相反，直接就被蓝色的巨人反手一巴掌如同打苍蝇一样打进了大地之中。

    欧贝利斯克的攻击并没有就这样结束，抬起脚有用力的对居鲁士的身躯踩了下去，二十多米的身高，完全可以媲美小山一样的体重，在这皇宫的废墟之中不停的肆虐着，整个大地如同发生了地震一般，轰隆隆的震个不停。

    “说不准吗？怎么看都是居鲁士的完败吧，即使是那传说之中能够不停再生的海德拉，被这样攻击的话，也会变成一滩肉酱的吧。”

    大地在不断的起伏着，不停的发出如同病人一般痛苦的哀鸣声，而爱丽丝扶着旁边的一根还没有倒塌的柱子，定着身子回答道。

    “哈，要不要我们打一个赌呢，爱丽丝？”

    赛米拉米斯同样扶着柱子，但是脸上却闪过了一丝戏谑。

    “打赌？”

    听到赛米拉米斯的提议，爱丽丝的脸上也出现了跃跃欲试的表情。

    “哈，真是大胆呢，你不会忘记那么多年来，不管怎么样，你都没赢过我吗？”

    “那么你同意了吗？爱丽丝。”

    “当然，那我就赌图坦卡萌胜利好了。”

    爱丽丝抬首望着远处那一位双手抱胸的三色少女，说道。

    【能够获得阿萌神和盖布神的眷顾，年纪轻轻就能够登临法老之位，同时，名字之中还有着神灵的名字，这一位女法老并不是一个简单的人物。】

    【不管怎么说，既然她是受到阿萌神眷顾的家伙，那么就是我的敌人了，可惜要照顾赛米拉米斯，不然这一次将会是非常好的，解决掉她的机会。】

    “爱丽丝，看来这一场的赌局，是我赢了哦……”

    赛米拉米斯清脆的声音把爱丽丝的思绪从沉思之中带了回来，等到她再度把目光放到战场之中个时候，脸上出现了惊讶的神情。

    “怎么可能……”

    她大张着嘴，望着呈现在眼前的一幕，用着不可思议的语气喃喃自语。

    “怎么不可能呢？”赛米拉米斯的脸上浮现了迷人的微笑。

    “不过，也不为奇怪。你并不是我们这一带的人，所以没有听说过居鲁士的战绩，他可是仅仅凭借一万的军队就能够驰骋在这一片大地之上的英雄。”

    “在传说之中，他的军队虽然只有一万人，但是不管是用什么样的方法，都无法杀死里面的士兵，不管是多么残酷的环境，他们都能够挺下来，并获取胜利。”

    “被称作是世界上最为强大的士兵，不死不灭的军团――Athánatoi”

    “不死不灭吗？能够在传奇等级以上的攻击下存活下来，并完全回复，的确能够称得上那样的称呼啊。”
------------

第108章 承受神灵的怒火吧，神拳粉碎

    被欧贝利斯克一巴掌拍进了大地之中，然后又迎来了毫不停歇的，可以把一座小山完全踏平的践踏，等到攻击平静下来的时候，在所有人的目光之中，一只手从废墟利面伸了出来。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “哎呀呀呀，真是凶残的攻击啊。”

    那位黑发的王者旁若无人的笑着，毫不费力的推开了压在身上的废墟，站了起来。

    他的身上除了衣物变得更加的破烂以外，没有任何的伤口，就连一点点的血迹都找不到。

    爽朗的笑着的居鲁士，拍了拍身上的灰尘，在所有人目瞪口呆之中，继续冲向了欧贝利斯克。

    “这样都没死吗？不死不灭的居鲁士！”图坦卡萌恨恨的咬着牙，说出了居鲁士的外号。

    “不愧是能够和我们的那一位光辉之子，拉美西斯相提并论的人物。”

    “不过，仅仅只是不死，是没有办法逃过这一劫的，乖乖的接受自己的命运吧，欧贝利斯克，用全力，把他给我打成粉末。”

    “这一场战斗，最后是我赢了！”

    “消失吧，杂鱼们，粉碎万物的神之拳！”

    “昂昂昂昂昂昂！”

    蓝色的巨人听从了其主人的命令，兴奋不已的仰天嚎叫着。

    随后，场中开始刮起了飓风，大地再度出现了剧烈的抖动，如同天灾一般的景象出现在了爱丽丝的面前，让她不得不用魔法制造了一个抵御风暴的防护。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    感受到风暴停歇，地震结束，这一座最为华贵的，被称为地中海边明珠的阿斯卡隆，已经完全的成为了历史。

    房屋倒塌，街道毁坏，到处都是受伤绝望的民众，就连亚述帝国最为强盛的军队，也在这宛若天灾的一般的波及下，损失惨重。

    而这个时候，直面造成这一切罪魁祸首的居鲁士，他的脸上再也不能够保持着那一种从容的爽朗。

    “喂喂喂，这种东西真的能够在主位面出现的吗？”

    他一头冷汗的望着二十多米高的巨人。

    欧贝利斯克这个时候面无表情的俯视着居鲁士，他的样貌并没有任何的改变，但是他的身上却出现了浅蓝色的光辉，那一种神性的光辉，只属于神灵的力量。

    “承受神灵的怒火吧，神拳粉碎！”

    这是爱丽丝第一次听到了欧贝利斯克的声音，那是一种没有任何感情的女声，只是平淡的做出了宣告。

    眼见着蓝色巨人缓缓的抬起了手，手上浓缩着无以伦比的力量，就连空间也在畏惧着这样的力量，发出了不断破碎的声音。

    他的攻击已经不仅仅只是对着居鲁士了，而是把在场的所有人，乃至是整个城市都包含在其中，他要一击，把整个阿斯卡隆，把这一颗地中海边上的明珠给变得粉碎。

    “住手啊，图坦卡萌，难道你要违背亚述和你们埃及的盟约吗？这一击下去，阿斯卡隆会完全从地图上消失的啊！”

    一度沦落成配角的尼纳斯，这个时候在残存的亚述军队的保护下来到了场中，望着欧贝利斯克那将要展开的攻击，一脸愤怒的高声质问着。

    “哈？盟约？”图坦卡萌歪着头疑惑的问了一句，然后说出的话语差点让尼纳斯当场吐血。

    “你在说什么啊？在欧贝利斯克的攻击下，不管是你，还是乌鲁克王、波斯王，都将迎来那终末的命运，既然可以一击把你们都给解决掉，敌人都没有了，那么盟约也没有存在的必要了。”

    “可恶……”这个时候，尼纳斯已经在心中后悔着，后悔着自己居然为了赛米拉米斯的美色而做出这种引狼入室的举动，不过，这个时候他除了祈祷奇迹的发生以外，也没有任何的办法，面对着这样可以媲美神灵的一击，连居鲁士都没有办法，更别提他了。

    因为自己也在这一击攻击的范围之内，爱丽丝也紧紧的拧着眉头，她的手掌已经全部都是汗水了，紧紧的抓着赛米拉米斯的小手。

    【时空之门】还有【瞬间移动】这一类法术早就无法使用了，在欧贝利斯克那无以伦比的力量的干涉之下，整个阿斯卡隆的空间都变的凌乱了起来，完全无法成功的释放出能够逃跑的魔法。

    和尼纳斯一样，在这样的攻击之下，爱丽丝和街道上的那些普通民众并没有任何的区别，不管是神奇的魔法，还是脑海之中的那些浩瀚的知识，乃至是那一本秘宝之中的秘宝，【亡灵之书】在这一刻都完全失去了作用，并不能够改变局势。

    “除了死亡以外，没有任何的办法，就连逃跑都无法做到。”

    “即使是巫妖，如果死在这样的攻击之下，也不单单只是回去复活就能够解决的事情了。”

    “这真是一点都不讲道理啊……”

    面对这样能够毁灭掉一个城市的攻击，望着远处图坦卡萌那狰狞的笑容，爱丽丝除了握紧了赛米拉米斯的小手，闭上眼，等待着死亡的到来以外，没有任何的办法。

    但是，过了十秒钟之后，攻击的风暴却迟迟的没有到来，等待爱丽丝睁开眼睛的时候，最后残留的却是欧贝利斯克脸上带着不甘，却缓缓消失的景象。

    “真是吓一大跳啊。”

    赛米拉米斯在旁边微笑着说道。

    “你早就知道这一个了吗？”

    面对爱丽丝的问题，赛米拉米斯脸上露出了一个调皮的笑容。

    “当然，自从那一次之后，这种超越了主位面限度的力量可是完全在诸神条约之中，受到条约的限制的。”

    “也就是说……”

    “没错，只要超过限度，那么就会被主位面给放逐，根本会给给他把这种超越规格的力量使用出来。”

    等赛米拉米斯的话语说完，爱丽丝就已经把不怀好意的目光望向了因为欧贝利斯克的消失而呆若木鸡的图坦卡萌。

    但是，有人先爱丽丝一步进行了动作。

    “快，给我去把那个家伙给我抓起来……”

    尼纳斯命令着还残存着的军队，让他们向着图坦卡萌的位置包围了过去。

    至于爱丽丝和居鲁士一行人，已经被他华丽丽的无视了。

    “呵？”虽然对于欧贝利斯克被放逐这样一件事非常的吃惊，但是当图坦卡萌回转目光，望着带着恐惧的面容，包围过来的亚述士兵的时候，她的脸上还是出现了轻蔑的笑容。

    “尼纳斯，你果然老了，以为这样就能困住一位法老吗？”

    图坦卡萌大声的回答着尼纳斯，随后在包围过来的士兵惊恐的目光之中，她高高的举起了右手。
------------

第109章 你这是在作弊！

    “降临吧！奥西里斯的天空龙哦！”

    随着图坦卡萌那尖细的女生在场中回荡，在所有人惊恐的目光之中，明明刚才还晴空万里的天空，在这一刻变成了乌云密布，无数的闪电在乌云之中跳动着，仿佛是迎来了狂欢一般，一副迫不及待的样子。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    随着图坦卡萌的呼唤，漫天的闪电汇聚成了一道，然后劈了下来。

    “喂喂喂……这也太过分了吧。”劫后余生的居鲁士望着出现在眼中的场景，嘴角不停地抽搐着。

    “轰！”

    随着闪电的暴鸣声，一个身影浮现在了图坦卡萌的身后。

    那是把整个天空，整个视野都填满的身影。

    “这是龙吗？奥西里斯的天空龙吗？居然是被冠以主神之名的神兽吗？”望着正在天空之中，优雅的舒展着身躯的巨龙，爱丽丝瞪大了眼睛。

    这头巨龙有着修长的身躯，和双足飞龙类似的爪子，但是最为与众不同的是，他的额头之上居然长着第二张嘴。

    “吼”

    和欧贝利斯克所发出的不同的叫吼声，但是所带来的威势却比欧贝利斯克更上一筹。

    “之前是盖布，现在到了奥西里斯了吗？真是麻烦了啊。”

    “喂，赛米拉米斯，你的这个招亲大会好像尽是弄出一些了不得的家伙啊。”

    “哈，不知道是谁之前还大眼不馋的说着一切都交给她呢？”

    面对着赛米拉米斯的挪移，爱丽丝少见的脸红了一红。

    “居……居然还有吗啊？你到底获得了多少位神灵的宠爱？图坦卡萌！！！”

    面对着尼纳斯咬牙切齿的质问，图坦卡萌俏皮一笑。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “你猜？”

    然后，她就再也没有关注下面那一个强忍着愤怒没有爆发的亚述国王，用力一跳，就跳到了巨龙的额头之上。

    【不能使用出界限以上的力量，那么击杀居鲁士的目标就无法达成，而且因为刚才的那一席话语，也把尼纳斯给得罪了。】

    【哈，不过阿斯卡隆受到了那么严重的创伤，埃及和亚述的盟约就更加的牢不可破了，如果尼纳斯不想亚述被愤怒的乌鲁克王还有波斯王给撕碎的话。】

    【真是可惜，如果欧贝利斯克的攻击真正打下来的话，内乱结束之后，那一段虚弱的日子，埃及也将迎来很久一段时间的和平了。】

    在所有人或是愤怒，或是仇恨，更多的却是敬畏的目光之中，她带着思绪离开了阿斯卡隆，向着埃及的方向飞行而去，因为她收到了神灵的传讯，要为之前的行为作出一个解释，为埃及的神兽出现在属于巴比伦神系的地盘上，还进行了这样高强度的破坏的行为作出一个解释。

    “不过，好像有一点超乎预期了啊，你的报复。”

    一直到看不见了图坦卡萌的身影，爱丽丝才转过头对赛米拉米斯问道。

    “是呢。”

    赛米拉米斯也认同的点了点头。

    两人之间的猫腻其实是赛米拉米斯故意让尼纳斯发现的，而之后不管是居鲁士还是吉尔伽美什的举动也在她的预料之中，而图坦卡萌的乱入可以算得上是意外之喜。

    “的确是超乎预期了。”

    望着即使没有完全从地图上消失，但是也已经失去了城市的基本功能，完全变成了废墟的阿斯卡隆。

    “如果只是王者之间的战斗的话，即使他们都是半神级别的人物，使用出来的力量也只是传奇那一个阶段而已，最多也只是把皇宫给打坏。”

    “而图坦卡萌的那一个欧贝利斯克。力量规格上明显就已经达到了神灵的程度，所以即使只是攻击的前兆，也能够把一座城市变成废墟。”

    “这只是一个教训而已，利用他们的性格，利用他们之间的矛盾，在关键的时刻利用被美色所诱惑的尼纳斯有激发出来，之后的一切也就顺理成章了。”

    “真是的，明明设计这一切的是你，现在却推到了我的身上吗？”

    对于赛米拉米斯的话语，爱丽丝带着华贵的笑容反驳道。

    “哈，我怎么会推到你的身上呢，如果真相暴露出来的话，你可是会被冠上毒妇的名称的啊，但是如果是我，就不一样了，身为王者设计了这一切的话，也只是会被那些败犬们酸溜溜的说一句狡猾而已吧？你说是不是啊？我们的居鲁士大帝？”

    “嗯？”听到爱丽丝的话语，赛米拉米斯猛地转过头，这个时候她才发现，重新穿戴整齐的居鲁士已经站在了她们的身后。

    “啊，的确是啊，真是狡猾啊。”居鲁士并没有露出愤怒，反而是释怀的一笑。

    “虽然感觉不对劲，但是没想到，一切都是在你的预料之中吗？一切都是你布置的吗？”

    “怎么？波斯的王者，准备就在这里和我在打一架来找回场子吗？”

    “不。”

    居鲁士摇了摇头。

    “我之前就说过了吧，仅仅只是失败而已，王者的胸怀还是能够接受的。”

    “我可和那一个家伙不同。”

    说着，他还对着还躺在地上，没有知觉的吉尔伽美什努了努嘴。

    “那么，你还来干什么？不乘着现在赶快离开这里吗？我想你那个不死不灭之身也是有代价的吧，如果不快点走的话，亚述王可不会放过你的哦？以你现在的身体，能够在军队重重包围之下逃离吗？能够在尼纳斯的手下逃离吗？还是说，居鲁士，你也和尼纳斯一样，沉溺在我的美色之中，在这个时候也不忘记来我的面前显摆吗？”

    “哈？就算我现在外强中干，也不是那些家伙可以对付的。”

    “我来到你的面前，只是要告诉你一声，虽然这一局你赢了，但是毋庸置疑的，你欠了我一个人情啊。”

    “什么啊？你在说什么啊？”

    面对居鲁士的话语，爱丽丝左顾右盼了起来。

    “哈？真是狡猾，到了这个地步也不给予失败者一点施舍吗？”

    结果爱丽丝还是答应欠居鲁士一个人情，毕竟不管怎么说，这一次居鲁士可以算是被她给坑了，同时得罪了尼纳斯，图坦卡萌还有吉尔伽美什。

    当然，居鲁士的那一副如果不答应就把这一场闹剧的所有情况都向外公布的表情，也起到了一点点的作用。
------------

第110章 不平静的归途

    “总感觉遗忘了点什么？”

    在最后的时候，被居鲁士坑了一次，认下了一次人情，这让爱丽丝非常不爽，所以在这之后，她也带着赛米拉米斯踏上了返程的路途。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    而赛米拉米斯的父亲，早在之前，所有****发生之前，就被爱丽丝安排提前一步，送上去往日德兰的船只，而没有使用更为简单的传送魔法的原因，只是因为不想传送魔法而出现的空间波动还有魔力反应而导致两人的计划功亏于溃。

    坐在来自威尼斯的商船，飘扬在地中海之上，领略着沿途的风景。

    “就和新婚旅游一样啊？”赛米拉米斯侧着身子，让爱丽丝的头更加舒服的放在自己的膝盖上。

    “啊，是呢。”爱丽丝闭着眼睛，享受着迎面而来的徐徐海风，还有那脑后不断传来的温润和柔软，她如同一只慵懒的大猫一般，全身上下都散发着懒散的气息。

    “哎呀！”

    突然，爱丽丝猛地坐了起来，她想起了一些重要的事情，一副大事不妙的表情。

    “怎么了？”赛米拉米斯侧着身子的问道。

    这个时候的赛米拉米斯身上仍然穿着厚厚的礼装，一身华贵，脚上穿着迷人无比，朦胧美丽的黑色丝袜，整个人散发出雍容华贵的气息，让船上的水手们平平把目光注视了过来。

    而爱丽丝这个时候已经变成了艾诺的模样，把自己的真面目隐藏了起来。

    “我好像把吉尔伽美什给落在了阿斯卡隆，以他那个状态，不管是被抓住还是被杀死，对于我们来说都不是一个好消息吧？”

    如果吉尔伽美什被尼纳斯杀死的话，那么没有吉尔伽美什的乌鲁克将会被亚述给轻而易举的吞并，那么这一场战斗所赋予亚述首都阿斯卡隆的创伤就会得到治愈，那么缓过劲来的尼纳斯就有精力来对付赛米拉米斯和爱丽丝了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    而如果吉尔伽美什被抓住的话，那情况就更加的不妙了，那就不仅仅只是乌鲁克被吞并，亚述变得更加强大的问题了，在那种情况之下，亚述将会有一统整个东方的可能，在这个神灵因为条约无法干涉主位面的时代，一统了东方的亚述将会势不可挡的扫平正在内战的埃及还有被神罚弄得渺无人烟的希腊和亚平尼地区，而到了那一个地步，统一整个主位面也就只剩下最后一步了。

    “啊，这个你就放心吧，早在我们离开的时候，吉尔伽美什就已经醒了，现在的话，正在那一个废墟之中大吵大闹吧，不，被欧贝利斯卡肆虐过的亚述，现在应该是没有任何存在可以挡得住他的啊，等他宣泄完怒火之后，也不知道尼纳斯要多久才能够回复，也许不久之后，那一个被称作是亚述的帝国就只留在我们的记忆之中也说不定，毕竟他要面对的可是乌鲁克的暴君还有波斯的王者呢。”

    赛米拉米斯安慰的拍了拍爱丽丝的肩膀，让她重新躺了下来。

    “不过，现在先料理这些小虫子在说吧，从离开港口之后，一直都在我们的视野之外游荡着，到了现在总算是忍耐不住了吗？”

    赛米拉米斯抬起头望着从海平面上升起的几个黑点，不紧不慢的笑着。

    “当当当”

    急促的钟声在船上回荡着，这个是商船遇袭所敲响的警报声。在警报声响起的时候，所有的水手们都一脸惊慌和紧张，而一位带着船长帽子，手中拿着一把弯刀的女子从船舱之中走了出来，他面色平静的望着那几个小黑点，然后有条不紊的指挥着船上的水手们。

    “慌什么，慌什么？这样你们就慌了？你们到底还是不是我德雷克的船员啊？”

    “真是的，到了地中海，就不认识我的旗帜了吗？”

    那位拿着弯刀的女子就是着一艘商船的船长，虽然因为脸上的伤疤而显得格外的狰狞，但是从外表上看，还是能看出她之前曾经是一位在容貌上并不逊色于赛米拉米斯的美人，而她胸前的波涛澎拜，更是略胜一筹。

    但是那鲜明的特征也足够让是赛米拉米斯认出了对方的身份了，那是纵横在北海的海盗王，在传说之中伴随着暴风雨而降临的魔王，只要是在茫茫大海之中遇到了她所驾驭的船只，那么身家性命就不由自主了。

    “哦豁？海上的魔王吗？没想到随便乘一架船，就又碰到了这样的事情。”

    赛米拉米斯望着那位正定自若的指挥着手下船员各就各位，而完全没有往这边看一眼，完全无视了自己美貌的船长，她的脸上露出了急促的笑容。

    “爱丽丝，不管到哪里都会遇到事情，你都成麻烦制造机了呢？”

    “啊，这个可和我没有关系，大名鼎鼎的海上魔王敢离开自己的老巢，不乘坐那一艘威力巨大的黄金鹿号，反而隐姓埋名的躲在一艘普通的商船上，怎么看都是不同寻常的事情吧？”

    “海上魔王――弗兰西斯・德雷克吗？”

    就在两人说话的空当的时候，海上的战斗就已经开始了。

    来袭的敌人船只的速度并不快速，那些都是一些笨重的老式的楼船，这种船非常大，上面除了承载着水手之外，还装满步兵，因为要预留大量的空间装载士兵，所以上面并没有安装大型的攻击器械，只是在舰首的地方安装了一架床弩，而在更前方的地方，则是一个巨大而又坚硬的撞角，所以他们只能够使用着古老的横队战术，即是让舰船肩并肩的前进，用舰首炮轰击后靠近敌船打接舷战。

    虽然敌人因为顺风的原因，速度还稍微的超过了爱丽丝等人所乘坐的商船，但是，海上的战斗，航速并不是决定一切的因素。

    敌人总共是三艘楼船，上面没有任何势力的标识，但是来者绝对不是善茬，没有任何想要用语言来进行沟通的意思，因为爱丽丝已经清楚的看到了，对方舰首的床弩也已经上好弩箭，瞄准完毕，而后对着这边发射了出来。

    耳边传来尖锐的破空声并没有让德雷克慌乱，她平静的望着由远及近的，渐渐在视线之中放大的弩箭。

    “左满舵！”
------------

第111章 弗雷西斯·德雷克

    爱丽丝现在所乘的货船只是那一种小型的，船身轻便的快帆船，因为体积略小，所以它自身的灵活性还有速度也就更为的出色，但是，从另外的一个角度来看，这一艘船的防御力也就更加的脆弱，别看对面射过来的只是弩箭而已，但是，不管是命中上面的风帆还是下面的船身，对于整艘船而言都可以称得上是毁灭性的打击。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “左满舵！”平静的话语从海上魔王的口中说出，让整艘船都平静了下来。

    即使是面对着死亡的危机，但是在那一位双手叉腰的女性面前，所有人都有条不紊的进行着工作，各就各位按着船长的吩咐进行着各自的任务。

    “有好戏看了……”

    爱丽丝从德雷克的话语之中，听出了压抑着的愤怒。

    “就让我看一看，我的邻居，被称为暴风雨的魔王的实力吧。”

    随着命令的下达，整艘船以无法想象的灵活性一个九十度的转弯，差之毫厘的躲过了射来的三根弩箭，然后向着远处逃离而去。

    “嗯？这样就逃跑了吗？好像不符合海上魔王的身份吧？”

    看着德雷克的指挥，赛米拉米斯提出了疑问。

    “不，这并不是逃跑，而是发起攻击的前奏。”

    仿佛是印证着爱丽丝的话语，德雷克举起了手中的长刀，望着远处那笨重的转向的三艘楼船，脸上露出了夹杂着嗜血和狰狞的嘲笑。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    明明前面一刻还是晴空万里，但是现在却变得乌云密布，波涛在狂风的吹拂下不停的拍打着海上的船只，随后雨水也落了下来，在狂风暴雨和惊涛骇浪之中，不管是脚下的商船还是敌人的三艘巨大的楼船，都如同渺小的蚂蚁一般。

    面对着这突如其来变幻的天气，敌人的三艘楼船，慌乱了一会，然后继续向着这边驶了过来，虽然隔着老远的距离，但是爱丽丝仍然能够看到对方船上那些水手惊恐的表情。

    反观商船的水手，他们没有惊恐，反而欢呼了起来，其中几位激动的，向着德雷克跪了下来，一脸的狂热。

    “这就是她之所以被称为暴风雨的魔王的原因吗？居然能够随意的在海上改变天气，难怪身为人类的她，居然可以君临整个北海，把那些怪物们压制住。”

    爱丽丝作为日德兰半岛的领主，正在认真的打量和观察着自己的邻居。

    而这个时候，战事也有了转机。

    “海上的事要由船来解决，和步兵没有关系。”

    随着德雷克的话语声，整艘船来了一个九十度的大转弯，从天空上望下来，就可以清楚的看到，四艘船组成了一个巨大的T型，而德雷克的商船正还是处在了T型的头部，整个船身侧着面对着敌人。

    “历史的垃圾就好好的滚回厕所的垃圾桶里面啊！”

    对于敌人的那一种笨重的，只是为了接舷战而特意制造出来的战船，特意安排的战术，德雷克不削一顾。

    “咔咔咔”

    随着木板声的响起，商船的侧面露出了一个个人头大小的小窗，小窗的里面还布置着床弩，床弩上面所装配的弩箭上还散发着红色的光芒，那是早已经被释放了魔法的武器。

    随着德雷克的命令，数不清的弩箭如同蜜蜂一般，带着耀眼的红光向着远处的敌人飞袭了过去。

    “前方！”“快快快！转舵！快调转风帆”“来不及了！风帆都已经湿掉了，根本就来不及了。”“妈妈……”

    “啊啊啊，那个混蛋居然骗了我们！那根本就不是普通的商船！”

    面对袭来的攻击，三艘战船已经乱成了一团，本来就笨重的身躯，在这暴风雨之中就更加的笨重了。

    随着爆炸声的响起，被完全命中的战船燃起了连暴风雨都无法扑灭的大火，上面的人全身燃烧着火焰，在甲板上不停的翻滚着，在这个时候，他们身上的盔甲就成为了最为致命的东西，很快，他们就会在暴风雨之中被烧成了灰烬，而还有一些，则脱下了身上的盔甲，然后在这狂风暴雨之中跳入了大海。

    暴风雨来得快也去得快，过了十分钟，气势汹汹的，三艘大船就只剩下小木板和焦黑的尸体浮在水面上，其他都已经完全沉入了大海之中。

    德雷克这个时候已经指挥着船只来到了敌人沉没的地方，她让手下把其中一具焦黑的尸体给打捞了上来，完全没有女孩子特有的洁癖，半蹲着身子仔细了检查了起来。

    “有找到什么有用的消息吗？这些家伙到底是什么人，为什么要攻击你们？”

    这个时候，爱丽丝也带着赛米拉米斯走到了前面，站到了德雷克的面前。

    “嗯。”德雷克没有在意不断传入口鼻之中的烧焦味，仔细的摸索着已经成为了焦炭而又被海水泡的发胀的尸体。

    “这些家伙应该是雇佣兵，在他们的身上没有任何东西可以表明他们的身份，而且，从他们来袭的船只还有攻击手法来看，这些家伙应该是来自伊比利亚半岛。”

    “伊比利亚半岛，那么这些家伙恐怕就是那些……”

    “没错，他们应该就是迦南神系在主位面建立的势力，被称为迦太基的帝国，几百年之前，他们脱离了腓尼基之后就自称为迦太基了，他们在埃及旁边建立了许多繁华的城市，整个民族扩张成性，因此，他们的军队主要由雇佣兵组成。”

    “而且，少女，你说错一件事情了，这些家伙恐怕并不是冲着我来的吧？虽然我弗朗西斯・德雷克在大海之上有着魔王的名头，但是也无法传递到这千里之遥的地中海地区，更不用说在之前我也从来没有和他们有过交集。”

    “换句话来说，他们的目标根本就不是我吧？那么少女，你告诉我，你的身上到底是有着怎么样的麻烦呢？”

    德雷克已经站了起来，她望向爱丽丝的目光之中已经散发着寒光，而船上的水手也拔出了武器，隐隐的组成了一个包围圈，把两人包围在了中间。
------------

第112章 霸者之证

    “什么样的麻烦？”

    爱丽丝并没有在意那些拿着武器包围着自己，随时都会发动攻击的水手，而是把目光放在了前面的这一位，脸上有着巨大疤痕的女性身上。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “多余的试探就别再提了，我想你也猜出了我们两位的身份了吧？”

    “粉红色的头发，脸上的疤痕，那么显眼的装扮，即使是从来没有来到过大海之人也能一眼认出你的身份。”

    “在北海呼风唤雨，现在却扮作普通商船船长的海上魔王女士，弗朗西斯・德雷克！”

    “哦豁？居然就认出我了吗？”

    “虽然你的装扮非常的普通，但是你身后的那一位小姐也把你们的身份给暴露了啊，非人的耳朵，漆黑的长发，华丽的礼服，倾国倾城的面貌，还有那一身雍容华贵的气质，这就是传闻之中的两河流域最为璀璨的黑珍珠，赛米拉米斯小姐吧。”

    “而你，则是刚才才把整个两河流域给闹成一团糟，把四位王者玩弄于鼓掌之中的艾诺先生，亦或者说是，艾诺小姐？”

    面对着爱丽丝的咄咄逼人，德雷克也不甘示弱。

    “那么，这些迦太基的雇佣兵，他们的目标就应该是你了吧？虽然被你耍了一次，整个阿斯卡隆也变成了废墟，而且回去之后的波斯王还有乌鲁克王也在针对着亚述采取行动，使得尼纳斯没办法亲自来对付你们，但是，他也开出了高昂的悬赏。”

    “那么，德雷克小姐……”

    “叫我德雷克船长！”

    德雷克打断了爱丽丝的话，一脸正色的纠正道。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “好吧，德雷克船长。”

    “这其实也不能怪我们把你们卷入这一件事情里面的吧？我们可是堂堂正正的付钱给你们的，一手交钱，一手交货的买卖，可是无比的公平的吧？”

    “哈？你们听到了吗？他在说什么？他在和我说公平？和我，暴风雨的魔王――弗朗西斯・德雷克，讲公平？他在和一位海盗讲公平，哈哈哈哈哈，实在是太可笑了！”

    听到爱丽丝的话语，德雷克脸上一扫刚才的严肃，弯着腰笑了起来，而旁边她的手下们也一起发出了嘲笑的笑声。

    爱丽丝没有管这些在哄堂大笑的家伙们，而是继续说了下去。

    “公平并不分对象，而只分实力，那么，德雷克船长，你就那么肯定，凭借着这样的武力就能够拿下我们两位吗？”

    “哼，你要不要试试呢？尼纳斯的悬赏可只是要求不能够伤害赛米拉米斯而已，而你，则是死活不论啊。”

    这个时候的德雷克已经停止了笑声，她拿着刀指着爱丽丝，而旁边的放着的床弩，也转向瞄准了这边，闪耀着红光的弩箭已经蓄势待发，仿佛下一刻就会万箭齐发一般，把爱丽丝给灰飞烟灭。

    “收起你可笑的演技吧，德雷克船长。”

    爱丽丝仍然是那一副平静的模样。

    “我可不认为千里迢迢从北海来到这里，还伪装成普通商船船长的你，会为了这些赏金而把自己暴露了出去，那样子先不说是否会影响你这一次行动，至少你北海老家的那些敌人，在得到了你不在的消息之后，肯定会有所动作的吧？而其他的海盗王也不会对你熟视无睹，比如黑胡子？亦或者那一位红发小姐？我想他们对你的地盘还有你的财宝都会非常感兴趣的吧？”

    “而且，你又有多少的把握能够拿下我们两位呢？我亲爱的德雷克的船长。”

    爱丽丝的嘴角带着戏虐，手中已经拿出了法术书，上面凝聚着太阳一般耀眼的魔法光芒，里面蕴含着可以一击把整艘商船都给消灭的力量。

    “这茫茫的大海，对于我们而言只是院子后面的游泳池，但是，对于没有了船只的你们，就是深渊和地狱，我想，常年在大海上生活的德雷克船长，也应该知道大海的恐怖的吧？”

    “切。”爱丽丝半是威胁的话语让德雷克不爽的切了一声，但她还是命令着手下收起了武器。

    “算了，这一次就看在赛米拉米斯母亲的面子上，就放过你们。”

    赛米拉米斯的母亲是鱼神德珂朵，所以常年在海上生活的德雷克才会这样说。

    她把两人带到了她的船长室之中，让手下的水手继续操纵着船向远方航行。

    刚走进房间的时候，赛米拉米斯眉头就是一皱，明明是女孩子的房间，但是却完全都看不出来，整个房屋里面都弥漫着一股只有男孩子的房间才会出现的汗臭味。

    整个房间除了一张床铺和一张桌子椅子以外，就是价值连城的财宝了。黄金、宝石还有其他各种各样的珍宝如同垃圾一样随意的摆放在地板上。

    德雷克走到房子中间，把一脚踢开了一个用黄金所铸造，上面镶嵌着砖石的王冠后，一屁股的坐到了床上，也不解开衣服和脱下鞋子，就这样翘着腿望向了爱丽丝和赛米拉米斯，一副毫无防备的样子。

    “虽然我不知道你们两位为什么会恰巧选择了我的船只来来乘坐，但是现在的局势，不管你怎么样的威胁，我都无法让你们这样离开，这一件事情对于我来说实在是过于重要。”

    “也就是说，只有你解决了事情之后，你才会放我们离开吗？你是需要我们两位来协助你吗？”

    “不，准确的来说，我需要的是赛米拉米斯的协作，在大海之中，鱼神之女的赛米拉米斯能够发挥超乎你想想的作用，或者说你把这一种当成是雇佣也可以。”

    爱丽丝和赛米拉米斯对视了一眼，然后不着痕迹的后退了一步，示意一切由赛米拉米斯来做决定。

    “那么，你的目标是什么？能够让不在意财宝的海上魔王千里迢迢还隐姓埋名的东西，应该是一件稀世的宝物吧？你就不怕我们在这之后翻脸吗？”

    “啊，的确是稀世的宝物啊，对于我等海盗而言。”

    对于海盗而言是稀世的宝物的话，那么对于爱丽丝和赛米拉米斯就不一定是宝物了。

    “不知道你们有没有听说过七海之证呢？被称为海盗王的凭证的宝物呢？”

    “象征着黑海、挪威海、北海、波罗的海、比斯开湾、北地中HN地中海霸权的凭证。”
------------

第113章 狡猾的笑容

    “霸者之证吗？”

    爱丽丝和赛米拉米斯对视了一眼，然后同时摇了摇头。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    虽然两位都是出自魔法学院之中以追求知识闻名的鸽院，都是以知识渊博著称的魔法师，而爱丽丝的手上更是握有世界上记录着最多知识和秘闻书籍【亡灵之书】，但是她们却是第一次听到过这样一个名字。

    “啊，你们没有听说过，也是正常的，毕竟这只是流传在大海上的传言，没有被记录在任何书籍纸张之上的传言。”

    “霸者之证，是主位面大海的秘宝，总共有七个，分别代表着着黑海、挪威海、北海、波罗的海、比斯开湾、北地中海和南地中海，它们每一个都不尽相同，每一个都象征着一片大海的霸权。只要得到他们，那么即使只是凡人，也能够统领大海，大海之中的所有的宝物都任他挑选，海中的那些没有任何智慧的海怪们也会听从他们的指挥，海浪是他们的座驾，狂风和暴雨是他们的使者。”

    “喂，照你这样说的话，只要拿到这一个什么霸者之证的，在大海上的实力都能够达到神灵的程度了吧？”

    爱丽丝打断了德雷克的话语，提出了疑问。

    “啊，没错啊，只要拿到的话，在对应的海域之上，持有者就和神灵没什么不同了。”

    一边回答着爱丽丝的疑问，德雷克的眼神之中一边闪过了一丝贪婪。

    “正因为是这样，在这之前，它们都一直被各个神系的海神所掌握，海神们利用霸者之证来加强他们在主位面的统治。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>现在，因为诸神条约的缘故，海神们已经离开了主位面之中，但是，因为霸者之证关于主位面的大海的霸权的缘故，他们并不能带走，只能留在这个主位面之中，或者悄悄的藏起来，或者是交给了有着血缘关系的后裔。”

    “别看着我，那个家伙可不会把这样珍贵的东西留给我，在她的眼中，从来就没有我这一个女儿，不然她也不会把还是婴儿的我遗弃在森林之中而不管不顾了。”

    感觉到德雷克的目光望向了自己，赛米拉米斯寒着脸冷声的说道，话语之间，带着一丝怨恨。

    而旁边的爱丽丝恼怒的瞪了一眼德雷克，然后心疼的握住了赛米拉米斯的小手，感受着掌心传递而来的暖意，因为的德雷克的目光而显得冰冷的面孔才缓和了下来。

    “啊，这个我知道的，如果你真正的握有那一个东西的话，之前怎么会为了这位艾诺小姐，而把整个两河流域的局势都弄得一片混乱呢？如果你有那个东西，即使是亚述的王者也不敢为难你的吧？那可是如同神灵一般御使着天灾的恐怖东西。”

    “好了，介绍就到了这里，你们两位的答案呢？”

    德雷克停下了话语，静静的望着爱丽丝和赛米拉米斯，更准确的来说，她的目光是放在了爱丽丝的身上，从开始到现在的答话，她也发现了两人之中，爱丽丝才是那一位做决定的人。

    “答案？你根本就没有给我们选择的余地吧？”

    “真是一点都不温柔啊，以后可是嫁不出去的哦。”

    没有理会爱丽丝的吐槽，德雷克如同进入了捕食状态的豹子一般，整个身子都绷得紧紧的，她的目光一刻都没有离开爱丽丝的眼睛，即使是德雷克，在这样的情况下也不由自主的紧张了起来。

    两人对视了许久，然后，爱丽丝展演一笑，露出了一个爽朗的笑容。

    “好吧，我们两个同意了，把你那些小手段收起来吧。”

    “还有，讲一下报酬吧，我想，暴风雨的魔王，北海的霸主，弗朗西斯・德雷克不会那么小气的吧？”

    “北海的霸主吗？等只有得到了那一个象征着北海霸权的霸者凭证，我才能够名副其实的当得起那一个称呼啊。”

    看到爱丽丝松口答应了帮忙的要求，德雷克松了一口气，她拿出了手巾擦了擦额头的汗水，然后打了一个响指。

    随后，脚步声、重物的移动声、还有机械转动的齿轮声响起。

    德雷克不愧是在北海上纵横的海盗之王，表面上已经和爱丽丝缓和了关系，还把她邀请到了船长室之中商谈，但是内地里仍然安排着手下包围着这里，准备着进攻。

    船长室是整艘船的中枢所在，虽然这个商船并不是平时德雷克所搭乘的金鹿号，但是出于她谨慎的习惯，在船长室之中她仍然聘请了魔法师，在这里释放了不能够使用传送魔法的禁制，而唯一的例外就是她身下的床铺。

    如果爱丽丝真的不答应德雷克的建议的话，那么她就会启动身下床铺上的一次性传送阵，离开这一个船长室，随后之前轻易的覆没了三艘大型楼船的攻击将会降临到了一个地方，威力巨大的弩箭在这一个狭小的空间之中，将会发挥百分之两百的威力。

    而爱丽丝也不着痕迹的收起了背在身后的，已经准备好随时施展魔法的法术书。

    “哈哈哈哈，报酬，当然，只要你能够协助我拿到那一件东西，不管是数不尽的财富，还是疆域庞大的领土，乃至是倾国倾城的美人，我都能够送给你，哪怕是，你要我那无双的舰队，都可以。”

    没有注意到爱丽丝的小动作，德雷克叉着腰大声的笑了起来，她无视了爱丽丝嘴角边的抽搐，利用高大的身材优势，豪爽的把爱丽丝用力的塞到了自己胸前的两团面团之中。

    好不容易，爱丽丝从德雷克的怀抱之中挣脱了出来，她面色潮红，衣服凌乱，黑色的发丝乱糟糟的纠缠在了一起，她一边整理着仪容，一边恨恨的瞪着造成这一切还好不自觉的罪魁祸首。

    而旁边的赛米拉米斯却没有上前帮忙，反而站在一边，双手抱胸，饶有兴致的看着这一切，等到爱丽丝挣脱出来以后，才假惺惺的上前帮着整理。

    “弗朗西斯・德雷克。”

    “既然我答应了你的雇佣，那么也应该自我介绍一下了。”

    “我身旁的这一位是我的妻子――赛米拉米斯，而我，则是日德兰的领主，爱丽丝・诺蕾姬。”

    “我既不要富可敌国的财富也不要倾国倾城的美人，而疆域辽阔的领土还有你的那一个称霸北海的舰队也不是无所求之物。”

    “我真正想要的，则是你……暴风雨之夜的魔王――弗朗西斯・德雷克的友谊。”
------------

第114章 母狐狸

    “日德兰的领主吗？爱丽丝・诺蕾姬？”

    听到了爱丽丝的自我介绍，德雷克脸上第一次出现了惊讶的表情，随后，她再度放出了爽朗的大笑。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “居然提出这样的报酬吗？哈哈哈哈哈”

    “真不愧是能够在四位王者之中游刃有余，并成功取胜的家伙。”

    “真不愧是击溃了波罗的海沿岸的霸主多伦哥的家伙。”

    “既然是这样的话，那么我就免费的附赠你已经消息好了，或者说，作为报酬的一部分，我帮你解决那个麻烦就好了。”

    没有给爱丽丝开口的机会，德雷克滔滔不绝的讲了起来。

    “虽然你杀死了多伦哥，但是你并没有完全的摧毁的势力吧？他的残部在他的儿子的带领下，还保持着相当的战斗力。”

    “嗯……的确是这样呢，当初我去扫荡多伦哥的老巢的时候，并没有发现余下的吸血鬼的踪迹，我还以为在多伦哥死后，他们就四散而逃了，没想到居然还存着反攻的心思。”

    爱丽丝摸着下巴沉吟着。

    “但是这样，也说不过去啊。虽然那群吸血鬼还存在着一定的战斗力，但是里面已经没有了传奇实力的家伙了，仅仅只是这样是没有办法击败我的，更不用说报仇了。”

    “的确是这样啊，残兵败将们居然还想着报仇雪恨什么的，实在是太过可笑了。”

    德雷克叉着腰大声的笑着，然后脸色一正，望着爱丽丝认真的说道。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “既然你能够正面的杀死多伦哥的话，那么他的那些不成器的手下对于你来所根本不足为虑，但是，真正麻烦的不是他们，而是他们在逃跑之后，所投奔的家伙，那个家伙一定会找你的麻烦，绝对会为多伦哥报仇的。”

    “哦？绝对会为多伦哥报仇？为了一个死去的家伙而和一个强大的传奇死拼吗？居然还有那么不明智的家伙？”

    “当然啦，毕竟自己心爱儿子死在了别人的手中，不管怎么说，她都会报仇的吧。”

    “她？你是说多伦哥的母亲吗？”

    听到这里，爱丽丝再也无法保持表面上的镇定。根据之前的情报和后面从多伦哥的身上所获得的神性来看，爱丽丝判断着多伦哥的父母之中，至少有一位是有着神灵实力的存在，而另外一位的实力也不会低于传奇。

    德雷克从爱丽丝脸上的担忧之中看出了点什么，她哈哈一笑。

    “你不用担心，既然我说过这是一种报酬，不对，应该说是对于朋友的一种帮助，我会帮你解决掉那个麻烦的。”

    “嗯？”望着胸有成竹的德雷克，爱丽丝感到非常的疑惑，毕竟眼前这一位可是无利不起早的海盗头子，怎么会为了区区的友谊而做出这样不明智的事情，抗下了一位至少有着传奇实力存在的仇恨，她脑海之中思考了几分钟之后，眼睛一亮。

    “原来是这样啊，德雷克船长，那个家伙应该也是你的敌人吧？你们之间应该也是和那种不死不休，恨不得对方去死的关系把？”

    “啊哈哈哈哈，你在说什么啊？”德雷克摸着头发出了一连串的傻笑。

    “本来就是要干掉的敌人，只要能够成功的拿到这一个霸主之证，那么你的下一步行动肯定对付她吧？”

    虽然是疑问的语句，但是爱丽丝却无比的肯定。

    “你把这一个消息告诉给我，一个是为了能够保证这一次的行动可以万无一失，作为一个筹码，来让我们两位全力以赴的协助你得到那一个秘宝之中的秘宝，而另外的一个方面，并不是只有我一个人需要你，需要一个强大的海上势力作为半岛日德兰领地的盟友，你也需要一位陆地上的盟友的吧？”

    伴随着爱丽丝的话语的诉说，笑容慢慢的从德雷克的脸上消失，笑声也戛然而止，带着疤痕的俏脸慢慢的沉了下去，最后变得如同暴风雨的无光之夜一般的漆黑。

    看到被揭穿了目的，整个人安静了下来，全身上下散发着寒意的德雷克，站在爱丽丝身后的赛米拉米斯不禁上前一步，抓住了爱丽丝的衣服。

    如果局势真的变得无法挽回的话，即使在怎么厌恶自己身上那来自母亲的力量，她也不会坐以待毙，束手就擒的。

    就在这紧张的时刻，局势比刚才还要紧张，一触即发的时候。

    “啪啪啪啪啪”

    突然而来的鼓掌声打破了场中的剑拔弩张。

    “哈哈，真是不错嘛。”如同暴风雨过后的晴天一般，弗朗西斯・德雷克的鼓着掌点着头的说着。

    “我承认我之前小看了你了，爱丽丝・诺蕾姬，多伦哥输给你一点都不冤枉啊，即使他没有在战场上战死，也会在之后的博弈之中被你一步一步的逼落悬崖。”

    “而且，我确信了，如果那一位不出手的话，即使没有我，那些丧家之犬也不会给你造成一丁点的麻烦，不，反而会被你驯服也说不定，如果是你的话，一定没有问题的。”

    弗朗西斯・德雷克的最后一句话让爱丽丝眉头一跳，如果不是在仔细的打量着她的表情之后，爱丽丝才确定了对方并没有知道自己的这一边的所有情况，并没有探查到爱丽丝的死之都之中，的确有着吸血鬼的存在，她略微的放了下心。

    “所以说，你的那一个什么给朋友的赠予，就不能算得上是报酬了吧？毕竟那本来就是你的既定目标，还是说被称为暴风雨之中的魔王的弗朗西斯・德雷克船长，在得到了朋友的帮助之后，不给予任何一点的报酬和感谢吗？”

    爱丽丝狡猾的露出了一个笑容。

    “啊啊啊啊……”

    弗朗西斯・德雷克盘着腿坐到了床上，她苦恼的挠着头发。

    “真是的，财宝、美人、还要领土都不需要吗？啊啊啊啊，真是苦恼啊……”

    “算了，你想要什么？除了那一个霸者之证，其他东西我都不要了。”

    “瞧你说的，你都说我们是朋友了，那么朋友之间怎么可以那么见外呢？”

    笑得如同狐狸的爱丽丝，并没有推辞，于是这样说道。

    “既然我们已经是朋友了，那么不就应该相互帮助的吗？既然这一次我帮助了你，那么下一次我需要的时候，也希望身为朋友的你，过来帮助我。”
------------

第115章 最强之法老

    德雷克额头上带着青筋，嘴角露出一个僵硬的笑容，握着对面那一位笑脸嫣然的少女所递过来的手，强忍着一拳打上去的冲动。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    她握着对面少女那软润细滑的小手，不断的在手中施加着力气，期望可以从对方的脸上看到一丁点的痛苦之色，希望可以找回一点面子，然而结果还是让她失望了，对面仿佛没事人一般的看着自己，就好像是在看着马戏团里面的猴子表演一样。

    虽然从小到大，弗朗西斯・德雷克也并不是没有受到过挫折，但是面对着这样清谈描写的把自己计策给看破，还能在言语之中压制着自己，反客为主的把主动权握在手中的家伙，就只有眼前的这一只了。

    “真是让人不爽的家伙。”

    “不过，还好不是敌人。”

    弗朗西斯・德雷克放开了爱丽丝的手，低声的嘟囔着。

    协调完毕，就连之后分赃都算好了，再无顾忌的德雷克船长走出了船长室，来到了外面的甲板上。

    她抬着头望了一眼无尽的蓝天还有那一颗无比耀眼的太阳，高声的发出了出发的命令。

    “扬帆，起航！”

    “目标！亚历山大港！”

    在蔚蓝的海面上，白色的风帆被海风吹的鼓鼓的，推动着小小的威尼斯商船在波浪中划过一条淡淡的白线，向着远处那一个比阿斯卡隆还要繁华的巨大城市前进。

    “等等！亚历山大港？你说的是亚历山大港？没错吧？那一个埃及的首都，现在尼罗河神系内战之中交锋得最为激烈的那一个城市吗？那一个尼罗河的出海口，被称作地中海璀璨的黑珍珠的亚历山大吗？”

    听到弗朗西斯・德雷克的话语，爱丽丝脸色猛地大变，一扫而空刚才的悠闲。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    她一个踏步走到了弗朗西斯・德雷克的身前，焦急的问道。

    看到爱丽丝猛然大变的态度，德雷克疑惑的点了点头，而后面的赛米拉米斯也报以疑惑的眼神。

    “啊哈哈……埃及……”

    念叨着这个词语，爱丽丝紧紧的摁着已经满是汗水的手心。

    “你在害怕什么？之前你在亚述的阿斯卡隆都能游刃有余的啊？”

    看到爱丽丝的神态，虽然心底之中产生了疑惑，但是弗朗西斯・德雷克还是解释着说着。

    “虽然埃及之中有着许许多多的法老，但是现在在亚历山大港的也只有一位，被称作是最为耀眼的太阳的拉美西斯二世了，而最受神宠爱的，一个人就让亚述帝国受到重创的图坦卡萌则去往了北方的大陆。”

    “而且，这一次我们也并不是要和他们为敌，只要不当张旗鼓的亮出身份，当拿到了东西之后，我们就会很快的撤离的，更不用说，他们现在正在关键的时候，可没时间管我们。”

    “就算是我，也不想被卷入那一个烂摊子里面去。”

    “啊哈哈，那就好。”等到弗朗西斯・德雷克的话说完，爱丽丝傻笑的摸着头，掩饰着刚才的失态，虽然糊弄住了弗兰西斯・德雷克，但是在她看不到的背后，赛米拉米斯的目光之中已经是满满的好奇了。

    【我才不会说，我不是怕卷进那个烂摊子里面呢，而是已经就是在烂摊子里面了，被他们发现的话，根据阿萌神的神谕，也许还会停止内斗一致对外，先把我解决了再说也说不准。】

    【来人不要太多，只要其中有着一位类似图坦卡萌的人物，那么就麻烦了。虽然旁边这位弗朗西斯・德雷克称霸着北海，被称作是暴风雨的魔王，不过比起居鲁士和吉尔伽美什还是有着非常大的差距，如果真正的对上的话……】

    想到这里，爱丽丝默默的摇了摇头。

    【还好这一次我从开始就没有换回爱丽丝的样子，而埃及那一边应该还没有见过我的面目的人，而唯一知道我真面目的图坦卡萌又不在，嗯，果然和德雷克说的一样，只要我们不作死，偷偷的把那一个霸者之证给弄出来就好了，这样算起来的话，这笔买卖还是蛮划算的嘛……】

    “对了，一直听你说要拿霸者之证霸者之证的，我还忘记问你了，你说的霸者之证现在被放到了哪里？还有那是代表哪一个海的霸者之证？”

    略微放下心来的爱丽丝，抬头随口的问道。

    “啊，你说那个啊，我还以为你根本就不在意，胸有成竹呢。”

    “那是北海的霸者之证，原本应该是在阿萨神族的手中的，而由于前一段时间霜巨人攻击的缘故，它遗落到了一位商人的手中，而后面又被那一位商人献给了埃及的法老，以换取海上的贸易权。”

    “埃及的法老？是哪一位法老？要知道，现在埃及内战之中，如果说虚空之中是神灵们的战斗的话，那么主位面上就是代表着各自神灵的法老的厮杀了？是阿萌神这一边的还是阿波菲斯的？”

    听到弗朗西斯・德雷克的话语，爱丽丝的内心之中产生了一种不好的预感，她急忙追问道。

    “啊，说道这里的话，就是有一个好消息和一个坏消息了，你是要先听哪一个呢？”

    玩味的看着眼前焦急的少女，弗朗西斯・德雷克的嘴边露出了一丝报复的快感。

    “好消息呢，就是我们的目标根本就不是在亚历山大港之中，而是在他的外围，而且那个地方还没有受到他们的重视，连守卫都没有一个。”

    “所以这才是你才没有把你的哪一个庞大的舰队带来这样，也没有搭乘你的旗舰――金鹿号，而乔装成为商船船长，低调的进行伪装的原因吗……”

    “而坏消息，嗯，现在也不能称之为坏消息吧，只能算的上不是好消息的程度。”

    “代表着北海地区霸权的霸者之证的现任主人，是这个地区的最强者之一，最有权势的法老之一，不过现在他忙于尼罗河的内战而没有时间去管我们。”

    “刚才我们还说过他的名字呢，外面的人都喜欢称他为【奥兹曼迪亚斯】，真名叫做拉美西斯二世的法老……”

    “最强之法老……”

    “太阳之子……”
------------

第116 不请自来的客人

    “居然是他吗？”

    听到了将要敌对之人的名字，爱丽丝陷入了沉思。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    浮现在她的脑海之中的就是那一位曾经在拍卖会之中见过的少年，那一位有着黑色的头发，俊俏的面容却一脸的冷色，一副把人拒之于千里之外的表情的少年。

    “那个可以和居鲁士，和吉尔伽美什相提并论的家伙吗？”

    “嗯，就是那个家伙啊，不过，我们不会和他碰面的……”

    在两人相互问答之间，时间已经不知不觉的流逝，在虽然是第一次坐船，但不管是爱丽丝还是赛米拉米斯都是一副兴致缺缺的样子，整天都躲在德雷克所安排的卧室之中，做着一些羞羞人的事情。

    “真是的，我到底是不是看错你了啊……”望着带着一脸潮红，跟在爱丽丝后头的赛米拉米斯，德雷克头疼的绕着头，而周围的那些水水船员们，没有一个不带着不忿的表情，眼中燃烧着嫉妒的火焰望着爱丽丝。

    “啊，难得的清闲生活嘛……反正离目的地还有一定的距离，不是吗？”

    爱丽丝对于望向自己的目光毫不在意，她洒脱的一笑，带着赛米拉米斯坐到了德雷克的身边，从虚空之中拿出了一套椅子凳子，还有红茶和甜点，就这样在甲板上开起了茶会。

    “清闲生活？”

    一说到这里，弗朗西斯・德雷克心中的火焰就不受自主的冒了出来，她抬高了嗓音大声的说道。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “你知不知道这几天的功夫，我到底打发了多少的人吗？现在整个主位面的人都知道你在我的船上了！你就知道过你的二人世界，你就没有好好的想过我们的感受吗？你知道这几天我们到底处理了多少的麻烦吗？就知道吃吃吃，就知道睡睡睡，你还知道什么？你是猪吗？是猪吗？！”

    对于德雷克这一种大喊大叫，还把唾沫星子喷到了自己脸上的行为，爱丽丝也不动怒。

    她一点都没有生气，不慌不忙的从怀里拿出了手巾擦了擦脸。

    “当初你要合作的时候，就没有想到过会出现这种情况吗？你不是还没有暴露吗？他们只是知道我在一艘商船里面，来的都只是小虫子而已，亏你还有着暴风雨魔王的称号呢，就这些连虫子都当不了的家伙，你还放在眼中吗？”

    “虫子？呵呵……”听到爱丽丝的话语，德雷克冷笑了两声。

    “的确是虫子，热内亚和威尼斯，特洛伊和迦太基，除了还在混乱之中的埃及以外，整个地中海沿岸的海上强国都已经派出了战舰对我们展开了袭击。”

    “斯巴达人和亚马逊人不是还没出现吗？就算是他们出现了，在海上，你还打不过他们？”

    “你说的没错，就算是斯巴达人和亚马逊出现了我也不害怕，但是真正麻烦的从来都不是……”

    “敌袭！”带着恐惧的尖叫声打断了德雷克的话语，紧接着就是急促的脚步声。

    虽然急促，但是却没有一点的慌乱，只是一分钟不到的时间，他们就各就各位，床弩也上好了弩箭，对准着敌人。

    “这是什么？”“怪物啊？”“德雷克船长！”

    但是，迎接而来的却是遮天蔽日的黑影，让整艘船都陷入了混乱之中，这些跟着德雷克东征西讨，身经百战的海盗们这个时候也带着绝望的目光，望向了天际。

    “慌什么慌……镇定一点，要知道你们可是我弗朗西斯・德雷克的手下！”望着远处不断蔓延而来的敌人，德雷克的额头也冒出了密密麻麻的汗珠，她强压下心中的惊慌，安慰着焦躁不安的下属们。

    “喂，这一次你也不能袖手旁观了吧，这个家伙可不是我一个人能够应付过来的。”

    德雷克不着痕迹的来到了爱丽丝的身边，近着身子小声的在爱丽丝的耳边说道。

    “啊哈，果然是这样啊，海上的魔王，难怪你也需要赛米拉米斯的协助啊，海上的魔王的名头在海底果然不管用的啊……”

    “一切也就说的通了啊，那个霸者之证应该是在海底吧？说不定还被拉美西斯安排了海怪作为守护，在现在陆地那边高潮迭起的时候，也只有海里面，他还能够抽出守卫了吧？”

    “现在不是说这些的时候了吧？你还不快一点出手吗？”德雷克看着爱丽丝仍然是那一副双手抱胸的模样，旁边的赛米拉米斯也是一脸的笑脸盈盈，她狠狠的咬了咬牙。

    “床弩都给我准备好了！给我好好的瞄准……”

    “船长，瞄准哪里？”

    “哪里都好，一根都不要留，给我把所有的弩箭都射出去！”

    如同流星群一样，带着火光的弩箭不断的从船只上飞了出来，向着远处那从海底出现的黑影射了过去。

    整艘商船在黑影的面前就如同蚂蚁一般的大小，弩箭根本就不用瞄准，无一例外的都射中了目标。

    爆炸的声音不断的响起，火光倒映在人们的眼底，但是带来的却是更加可怕的恐惧，那些被附魔的弩箭，可以轻易把战船给粉碎的武器在这个时候却毫无作用，海风把硝烟吹散，留下的却是毫无损伤的敌人。

    因为德雷克的攻击而被激怒的怪物，发出了愤怒嚎叫声，随后就是一阵阵剧烈的海浪向着商船打来。

    德雷克紧紧的抓着前面的船舵，她的脸上出现了些许的绝望，

    “克拉肯吗？为什么会出现在这里！他不是在挪威海那边吗？怎么会出现在这里！？”

    “那是什么？”望着眼前的庞然大物，爱丽丝走了上前，来到德雷克的身边问道。

    一只乌贼，一只巨大无比的乌贼出现在了爱丽丝等人的眼前，因为他的半个身子还在海面之下，让人无法看清楚他的真面目，但是只是海面上的部分，那从海底延伸出来的触须，就比直立起来的巨人还要高，上面布满了密密麻麻的吸盘，不断摇动的身躯带来的是翻滚的巨浪，让商船不断的剧烈的摇晃着。
------------

第117章 克拉肯

    “喂，不召唤你的暴风雨吗？”

    “你当我傻的吗？本来对面就占据着地利的优势，如果在把暴风雨召唤出来，那不是挖了大坑然后躺了进去，还把铲子递给对面吗！”

    听到爱丽丝的话语，紧紧抓住着船舵艰难的控制着商船在惊涛骇浪之中保持平衡的德雷克，不禁翻了翻白眼，然后毫不留情的吐槽着。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “喂，还不快一点给我说一下这个大家伙的情报？”

    爱丽丝稳住身子，用魔力在自己和赛米拉米斯的头上构建了一个防护罩，挡住了一股袭来的海浪之后，问道。

    “哈？你居然不知道他吗？克拉肯啊，那个克拉肯啊！”

    德雷克用力一转船舵，整艘商船险之又险的躲过了从天空而下的巨大触手，她头也不回的高声的叫到。

    “所以说，那到底是什么啊？克拉肯克拉肯的，克拉肯就是这只大章鱼的名字吗？”

    “当然，他是纵横在挪威海和北海之间的怪物，不管是海面上的人类还是海中的原住民，那些鱼人、人鱼们，从来没有人可以在目睹了他的真容之后还活下来，在传说之中，没有人知道他的来历，没有人知道他的出生，就算是之前，我也没有真正的见过他的样子，也只是以为他的存在只是一个传闻而已，没想到……”

    “没想到他居然真的存在吗？还从传说中活跃的挪威海和北海离开，来到了这一个更加温暖的地中海地区吗？而且从他的体积来看，他应该有半神的实力吧？为什么，诸神不是签订了条约了吗？只要高过传奇的力量就会被驱逐出主位面。txt全集下载www.80txt.com”

    “你不会用眼睛去看嘛？因为现在他根本就没有使用出超过传奇的力量，现在只是凭借着他那强悍的身躯在对我们展开攻击而已。”

    德雷克咬紧了牙关，用力的挪动着手中的船舵，让船只险之又险的再度躲过了克拉肯的触手攻击，但是随之而来的海浪仍然把船弄得东倒西歪，上面的东西也一片狼藉，别说继续用床弩进行反击了，现在那些船员水手们连站立都没法做到，只能仅仅的趴在地上，用力抓住一切可以固定身子的东西，才勉强没有被甩入大海之中。

    “那么，不管你叫做克拉肯还是肯拉克的，就好好的去死吧……”

    随着爱丽丝的话语，比天空之中还要耀眼的光芒汇聚到了爱丽丝的掌中，在这璀璨的光芒的倒映下，俊俏的少年脸却显得格外的狰狞。

    仿佛是感觉到了危机的降临，大章鱼克拉肯不断的挥舞着触手向着商船的方向拍了过来，虽然都被德雷克精巧的操船技艺给险之又险的躲过，但是这样的攻击所带来的剧烈的波浪让整艘船如风中烛火，下一秒钟就会熄灭一般的让船上的众人心惊肉跳。

    “这……这是什么？”

    就在德雷克专心致志的操纵着商船闪躲着猛地感觉到天色一暗，一个巨大的阴影笼罩在了自己的头上。

    原本她还没有在意，还以为只是天空之中的云朵遮蔽了阳光，但是周围的船员的高声呼叫还是让她把目光放到了自己的头上。

    没有看还好，一看之下让她的嘴巴挣得大大的。

    作为北海的霸主，德雷克也不是一个没有见识的人，本身的她也有着传奇的实力，所以也见识过许许多多的传奇人物，在成长的过程中，也没有少和他们打交道，其中的巫师也并不占少数，之前见过的那些家伙即使也同样的非常的强大，但是也没有让她惊讶到这样的一种程度，同时，她的内心之中也出现了一种暗喜。

    【本来只是邀请赛米拉米斯的附带品，没想到本身的价值已经超越了身为鱼神之女的赛米拉米斯了吗】

    那是一颗无比巨大的陨石，因为视觉受到限制的缘故，从船上向天空望去，根本就没有办法看得到陨石到底有多麽的大。

    虽然因为笨重，所以给人类的视觉造成了一种非常缓慢的感觉，但是其实陨石下落的速度非常的快速，让克拉肯根本就没有时间做出躲闪的动作，只来得及把他那所有的触手从海中伸了出来，用了的向天空之中的陨石缠绕过去。

    数不清的，密密麻麻的触手缠绕在了巨大的陨石的表面，阻止了它下落的局势。

    风猛地停止了吹拂，海上的巨浪也慢慢的消失，海面重新回到了平静。

    就在众人以为爱丽丝的攻击毫无作用的时候，那顶着陨石的巨大章鱼发出了悠长的嚎叫。

    “呜呜呜呜”

    那是一种即使无法理解其语言也能够了解的声音，那是混夹着悲泣和痛苦的悲鸣，蕴含着恐惧和害怕的绝望。

    在众人欣喜的目光之中，那如同柱子一般屹立在海面之上的触手们，带着清脆的断裂声，一根一根软趴趴的从中间断开，然后带着猩红的血液，从半空之中落下，把整片大海染成了血红之色。

    而没有了支撑，没有了阻止的巨大陨石，带着强大的力量，继续向克拉肯所在的位置掉落了下来，在最后的一刻，整个海洋都暴动了起来，她如同生气的老妇人，不断的摇晃着身子，气浪混合着海水飞扬而起，已经有了数百米的高度，不断的以陨石坠落地点为中心，向着四周扩散而去。

    虽然对于眼前所造成的一切非常的吃惊，但是德雷克知道现在并不是发呆的时候，她怒骂着她的属下，让他们回到了各自应该回到的位置，没有依靠魔法，也没有依靠其他神奇的力量，仅仅凭借着优秀的操船技术，驾驶商船在海面上躲过了一个又一个高达百米的巨浪。

    等到一切都回复平静，陨石坠落的地点出现了一个直径上千米的漩涡，不断的把周围海面上，海底里的东西都给卷进去，然后给予粉碎。

    德雷克小心的驾驶着商船，来到了漩涡的旁边，她停在了既不会被漩涡卷进去，又能给清楚的观察到里面情况的位置。

    已经什么都没有了，已经什么都不剩下了，不管是刚才不可一世的海中巨兽还是被鲜血给染红的大海，都已经消失不见，如果不是漩涡的存在的话，说不定船上的家伙们还以为刚才发生的一切只是一场梦境也说不定。
------------

第118章 反转

    一直在爱丽丝的身后，默不作声，安静得如同深闺之中的大小姐的赛米拉米斯，这个时候脸色猛地大变，她用悦耳的声音发出了警告，高声的大喊着。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    不过，等到她的声音传入众人耳中的时候已经太迟了，既没有给德雷克操纵船只的时间，也没有给爱丽丝准备魔法的机会，一个巨大无比的黑影就出现在了商船的正下方。

    伴随着木头断裂的咔嚓声还有船上众人的惊慌叫喊声，本来就不是以坚固著称的船只在几秒之内就如同倒塌的积木一样，变成了海上漂浮的木板。

    面对着这样蛮不讲理又近在咫尺的攻击，不管是德雷克还是爱丽丝都没有反应过来，敌人的来袭太过迅速，太过出乎意料，同时也太无声无息了，即使是提前一步感知到危险的赛米拉米斯，在她话语出口的时候，面对这样的攻击也已经无力回天了，在所有的人都一位那一只大章鱼被陨石的攻击给杀死的时候，它就这样出现了。

    就好像是命运女神所开的玩笑，之前一直重复着把敌人的船只给完全解体击沉的德雷克，这个时候也好好的享受了一次她的敌人在生命的最后所享受到的一切。

    “可恶！”她口中喃喃的说着憎恨的话语，一边用力的抱住了身前的木板，才不至于被海浪给打翻，然后沉下去。

    先不提敌人的主场是大海，在这样的大海之中，一位海洋中的半神可以发挥不逊于普通神灵的实力，只是是没有神灵存在的现在，一群人类没有承载物，在这茫茫的大海之中，也无法坚持太久的时间。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    不管是缺少淡水食物，还是呼啸的海风澎湃的海浪，还是那在海底之中虎视眈眈的猎食者们，都可以对失去了船只的德雷克一行人造成最为致命的威胁，更不用说，那隐藏在人类心中最为深处的黑暗了。

    “真是出乎预料啊……这家伙……”

    船只的毁坏并没有让赛米拉米斯和爱丽丝受到影响，她们两人使用着可以飞翔的魔法，漂浮在天空之中，在她们的下面，除了洒满海洋的漂浮物还有那些水手们以外，已经见不到克拉肯的痕迹了。

    “他还没有离开。”

    赛米拉米斯侧耳倾听了一小会，脸色凝重的指着下面波涛磷磷的大海说道。

    “那个家伙，赛米拉米斯，你能和它沟通吗？”

    面对这样深藏在大海之中的敌人，即使是博览群书，脑海之中还有着【死灵之书】的爱丽丝也感到了棘手。

    当然，如果是正面对抗的话，现在的爱丽丝即使是无法取得胜利，她也有足够的信心可以全身而退，但是现在的局面却是，自己却成为了猎物。

    “不行……根本就是一只野兽，根本没办法沟通，他的脑海之中只有着吃，生气，想要把你撕碎这些念头。”

    闭着眼睛，感受着下面潜藏巨兽的思想，鱼神之女半响之后抬起了头，否定了和对方进行沟通的这一个念头。

    “啊啊啊，说的也是啊，如果是我我也会这样想的吧，即使是野兽也会生气的吧，已经进行了战斗，其中一方还想着用沟通来解决什么的，不管怎么想都知道这是不可能的事情的吧。”

    爱丽丝失望的低下了头，叹了一口气。

    她是否是在为之前的莽撞攻击而感到后悔呢？也许刚才没有直接使用魔法来战斗，而让赛米拉米斯去沟通的话，那么一切都变成了另外一个样子也说不定的吧？

    “的确是后悔呢，我刚才就在考虑用什么方法把这只大章鱼给烤了……之前我曾经在学校里面吃过烤章鱼脚，那真的可以算得上是非常美味的食物。”

    “如果刚才就把你弄死了，连一个章鱼脚都没有留下的话，我不就没办法尝试一下用半神身躯所作出的料理是多么的美味了吗？现在真是太棒了啊，你还活着的这一件事情，真是太棒了啊。”

    就在爱丽丝自言自语的时候，下面的德雷克的内心出现了一种大难临头的感觉，那是她一生之中，一直到现在成长成为了海上魔王的现在也只出现过一次的感觉。

    上一次这一种非常不妙感觉出现的时候，还是在一个漆黑无比，伸手不见五指的夜晚之中，因为误会而和敌人兵戎相见，在日出的前一刻还不来得及享受那胜利的喜悦的时候，却被倒在地上的敌人的面容给打下了万丈深渊的，地上激战了一夜，好不容易才杀死的敌人居然是自己最为亲近，对自己最为要好的兄长。

    她费力的爬上了漂浮在海上的木板，浑身上下都被海水所浸湿，露出了前后有致的身材。

    德雷克抹了抹脸，抬起头，望着天空之中的人影，这个时候，她鼓起了全身的力气，用力的大声的叫喊着。

    “爱丽丝！爱丽丝・诺蕾姬！你是想把我们都杀死吗？！”

    下面传来的声音，让正准备着法术攻击的爱丽丝猛地停下了手中的动作，她一脸的尴尬的望着下面那一个面带着怒火的弗朗西斯・德雷克。

    如果刚才不是德雷克的声音把她的思绪换来的话，她准备的魔法将会直接的作用在身下的这一片大海之中，虽然不知道克拉肯会不会被这一个魔法所击杀，但是毋庸置疑的，下面的那些落水的家伙们将会一个不少的被卷进去，即使是德雷克那拥有着传奇实力的存在，在这样的情况之下，成功的活下来也会变成非常的困难。

    “啊啊啊，真是麻烦啊，你们真是麻烦啊！”

    爱丽丝一边这样开口大声的抱怨着，一边继续在手中准备着魔法，跳跃的闪电在她的掌中不停的跳动着，然后汇聚在一起。

    “暴风雨的魔王……还不快一点召唤出你的暴风雨之夜吗？”

    望着在天空之中，仿佛把自己的话语，自己的生命都给无视，还在这样高呼的少女，弗朗西斯・德雷克狠狠的咬着下唇。
------------

第119章 这只是开始

    飞在天空之中的秀美少女，她脸上带着不耐烦的神情，手中握着的法术书散发着淡淡的荧光，而她的另外一只手，则伸到了身前，空气之中的各种能力在不断的汇聚到她的掌心之中。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    随着能量的汇聚，先是一个小点，然后越来越大，最后一直成长到了脸盆大小，变成了一个金黄色的，表面还闪烁着电弧的能量球。

    虽然能量球之中蕴含着非常巨大的能量，仅凭借着这个就能够给予传奇等级的敌人构成生命的威胁，但是仅凭借着这样的魔法就想要解决克拉肯，那简直就是异想天开。

    就算克拉肯因为诸神条约的原因，并不能够在这里使用超出传奇力量的力量，但是这并不要紧，即使不能使用出超过限度的力量也不会对他的实力造成什么影响。

    它之前虽然一直都是在传说之中流传着，把所有见到它的目击者们都一个不漏的全部的杀掉了，但是，这并不代表着它的强大，只能说明之前遇到它的人实在是过于弱小了。

    克拉肯并不是神灵，而是一个在某一个方面拥有能够媲美神灵的力量，它既不像吉尔伽美什那样拥有着许许多多的宝物，也不像图坦卡萌一样能够获得神灵的青睐，赐予各种各样的力量。

    它唯一能够依靠，仅仅能够依靠的，只是它的身体而已，那一个庞大的如同小岛一样的身躯，可以轻易的把船只碾碎的力量，而它那柔软的肌肉和没有骨头的触手的缘故，它在海中也有着非同一般的灵活性，如果在海中和它展开战斗的话，即使是实力高过它许多的人，都无法奈何的来它。txt全集下载www.80txt.com

    不过，这并不是克拉肯实力的全部，只是半个小时不到的时间，被爱丽丝的陨石所弄断的触手已经从它的身体之中又长了出来，虽然这些新生的触手还非常的稚嫩，皮肤的表面还呈现出一种粉红色，上面的一个个吸盘也萎靡不振，和之前的那些触手根本就无法相提并论。

    但是，毋庸置疑的，克拉肯的身上的确带有着非常强大的自愈再生能力，然而，这一切爱丽丝并不知道。

    “要战胜这个家伙的话，只有这一招了……”

    “不过，刚才的攻击应该给它造成了很大的伤害，没有触手的章鱼已经不足为虑了，下面就是把它给逼出来，然后――最后一击。”

    爱丽丝凝神的望着已经重新恢复平静的海面，她仿佛投透过了海水望到了海中的那一双巨大的，闪耀着怨恨和愤怒的眼睛。

    “既然连和谈的余地都没有了，那么就在这里解决你这一个麻烦吧……”

    “德雷克，不想死的就快一点，我可以等，下面那个家伙可不会等！它可没有耐心让你继续磨磨蹭蹭的，不想被她挤成碎片的话，那就快一点！”

    爱丽丝最后的高声话语让弗朗西斯・德雷克的脸色一阵变换，一阵红一阵白的，但是，浸湿着身子的冰冷海水让她的脑袋冷静了下来，是选择相信下面的克拉肯不会把目标对准自己，还是相信上面飞着的爱丽丝？

    “根本就没有选择！”

    心中权衡的利弊成为了压垮骆驼的那一根最后的稻草，再怎么说，刚才才达成协议的盟友总好过下面那一个根本连沟通都无法的野兽。

    “给我好好的注意一下呀……”

    “放心吧，既然连协议都已经订立好了，我就没有想过要违反，这个时候你只需要相信我就好了！睁大眼睛好好的给我看清楚，我爱丽丝・诺蕾姬的力量吧！”

    就在这说话的空隙，万里的晴空已经被厚厚的乌云所替代，那散发着耀眼光芒的太阳，也从视野之中消失。

    大豆一样大小的雨水随着轰鸣的雷声从天而降，啪啪啪的击打在海面上，激起了一个又一个小小的波纹，而在这阴沉黯淡的暴风雨之中，一条条的粗壮电蛇在那云层之中不停的游走着，偶尔露出蕴含着巨大能量的身躯，让看到的人都心悸不已。

    仿佛是感觉到了巨大危机的降临，深海之中强压着心中愤怒的克拉肯也不再继续潜藏等待时机下去，本来就因为狂风和暴雨就暴躁不已的海面，这个时候变得更加的起伏。

    虽然因为乌云把阳光给遮住还有暴风雨的缘故，人类的视线是非常的模糊的，更不用说两者之间还隔着厚厚的海水的，不过，所谓的视线受阻也只是对于普通人而言罢了。

    战斗的双方，一个是已经抛弃了人类的身体，变成了巫妖还达到了传奇的爱丽丝・诺蕾姬，而另外一个，是之前一直只存在传说之中，从来没有人真正目睹的深海怪物克拉肯，两者之间的实力对比其实并不明显，虽然都不能够使用超出传奇的力量，但是这些并不能左右胜负的关键，即使只是传奇的力量，他们也有自信可以击败对方。

    克拉肯在海中迅速的移动着，不断的用新生的触手来调整着身躯，眼睛也死死的望着天空之中的娇小少女，它在等待着，等待着对方露出破绽的那一刻，它相信，那个时间已经不远了。

    “这是感受到了危险了吗？该说不愧是野兽啊，虽然没有智慧，但是第六感却异常的灵敏嘛……”

    虽然克拉肯是在海中进行着移动，但是因为身躯过于巨大的原因，它移动一次都会带动着海水发生剧烈的运动，虽然并不明显，但是也足够爱丽丝可以清楚的寻找到它的踪迹了。

    “就是现在！”

    机会就在眨眼而逝，但是却被爱丽丝精准的捕捉到了。

    随着她把手高高的伸起，掌心之中的能量如同早间的太阳一般，冉冉的升到了高空之中，但是却有不同朝阳那一般的柔和，反而内里充满了狂暴，一种仿佛要把世间万物都给全数毁灭的狂暴。

    “轰！”

    天空之上云层之中的雷蛇们，猛的汇聚到了一起，然后化成了一条粗壮的雷柱，击打在了爱丽丝掌中的雷球之中。

    不过，这不是结束。

    因为，这只是开始。
------------

第120章 杠杆原理

    不过，这并不是结束。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    天空厚厚的云层之中所蕴含的暴虐的能量，化为了闪电击打在了爱丽丝掌心之中的那一颗雷球里面，然后就这样被雷球给吸纳了进去。

    本来就是一个能量聚合体的雷球，本来表面不时出现的电弧也完全消失不见，明明是一团能量，但是在现在看起来却如同实物一般。

    雷球再度吸纳了那么多的能量之后，再也没有办法维持稳定，它在爱丽丝的掌心之中不断的膨胀，然后收缩，再膨胀，在收缩，一直重复着这样的运动，让人不由自主的把目光放在它的上面，一股恶寒从在场所有人的心中冒了出来。

    就在所有人都在担心这个能量团下一秒钟就会爆炸，把近在咫尺的爱丽丝炸成粉碎的时候，一直控制着她的爱丽丝猛地放开了手掌。

    伴随着能量球的自由落体，下面仍然浮在水面上的家伙们也睁大了眼睛，目不转睛的望着，脸上带着惊恐和绝望。

    有人痛苦流泪，有人破口大骂，而弗朗西斯・德雷克即使在这个时候仍然面色苍白，紧咬着下唇，保持着表面的平静。

    “群体――”

    “――漂浮术”

    娇媚的女声在空气中回荡着，但是对于下面那些已经身处绝望，以为自己就要死掉的人群而言，那就是天籁之音，希望之音，救世之音。

    赛米拉米斯在爱丽丝准备魔法的同时，也开始准备魔法，两人之间的默契已经不需要语言去传达，仅仅只是眼神的交流，就知道对方内心的思绪。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    就在德雷克和她的船员在魔法的作用下漂浮到天上的时候，爱丽丝的魔法也落到了大海之中。

    无声无息的，就沉入了大海，既没有发生剧烈的爆炸，也没有响彻天空的轰鸣。

    德雷克可是清楚的知道自己所召唤出来的暴风雨之中的那些乌云里面，到底蕴含着多么强大的能量，为了使用出这一个招数，她已经把全身的能量都消耗殆尽，身躯之中空虚无比，正在不停的从空气之中摄取着能量来补充刚才的消耗。

    一个传奇身体之中会蕴含着多少的能量呢？而以那些能量作为杠杆又能撬动多少能量呢？

    曾经有一位贤者说过，如果给予他一根杠杆的话，他将能撬动整个主位面，而用一个传奇的能量又能够撬动多大的东西呢？

    下面出现的场景，给予了在场所有人一个准确的答案。

    本来深沉的海水突然开始出现变化，一个两个到无法数清的气泡开始出现在了海面上，雨水落在海面上之后，没有如同之前一样融入海水之中，而是变成了白色的蒸汽，从新回到天上，然后再度落了下来，这样来回的循环了几次之后，海水开始出现了其他的颜色。

    红色，那既不是血液的猩红也不是红月的徘徊，那是属于火焰的颜色，是绝对不会出现在大海之中的颜色，现在却出现在了这一个绝对不会出现的地方。

    “轰！”

    比刚才的雷声还要巨大的轰鸣声出现了，整个大海就好像被人从下面掀翻一样，大片大片的海水脱离了海洋飞到了半空中，伴随着海水的还有其他的东西。

    生长在海床上的珊瑚礁，海底的沙子，还有生活在里面的那些生物，不管是螃蟹还是海螺，亦或者是鲨鱼，在这个时候他们并没有任何反而分别，通通都在高温之下变成了尸体，随后被炸上了天空之中。

    如果有渔民看到这样的一幕肯定会非常的激动的吧，他们一定会一边赞美着波塞顿，感谢他的恩赐，一边把这些从天而降的渔获带回去贩卖，改善自己的生活。

    蕴含着巨大能量的雷球，直接作用在大海的节点上，透过了层层的岩石引动了下面那些暴躁的岩浆，从而在这个位置，在这个地方，用人工的方式，制造出了一次海底火山的喷发。

    那是比传奇法术还要大得多的爆炸，那是可以改变一个地区的地形，制造出一座小岛的能量。

    虽然在这样的突然而来的高温下，这一片海域之中的大部分的生物都已经死去了，但是，还有那唯一例外的，用着强大的生命力硬抗着这火山爆发的生物。

    因为大量的海水的消失，就连海床都已经暴露在了爱丽丝等人的目光之中，而那一个正在发出“呜呜呜呜呜”的悲鸣声的大家伙也果不其然的出现在了空气之中。

    现在的克拉肯，早已经没有之前耀武扬威的样子，才刚生长出来不久的触手已经全部都变成了红色，这些新生的器官根本就无法抵御高温的海水，只是几分钟的时间就从里到外都全部坏死，如果这个时候直接把他们切下来的话，那将会是一道非常美味的佳肴。

    乌贼特有的软软的脑袋，这个时候耸拉着垂在沙地上，它费力的睁开着眼睛，无神的望着天空之中的爱丽丝，其中已经没有了怨恨和愤怒，取而代之的则是从来没有过的恐惧和畏惧。

    “那么，最后一击！”

    看着仿佛是已经失去了抵抗能力，一副任人宰割模样的克拉肯，爱丽丝并没有任何心慈手软的意思，她自己非常的清楚，如果在这里不能把握这样的机会把这个大麻烦解决的话，回到海中恢复过来克拉肯，一个能够在海洋里面随意移动，随意纵横的家伙，能够给自己造成多么大的麻烦，特别是在自己的领地还是一个半岛，三面临海的情况下，那样的局势将会变得更加的糟糕。

    “已经放弃抵抗了吗？那也好……那么……”

    爱丽丝缓缓的降低了高度，她一边手仍然拿着法术书，上面还在汇聚着魔法的能量，而另外一只手则平放在空中，随着魔法的光辉的汇聚，一张闪耀着金色光芒的羊皮卷出现在了克拉肯的眼前。

    “我知道你听得懂我的话，克拉肯。”

    仅仅盯着克拉肯那一双比磨盘还要巨大的眼睛，爱丽丝说道。

    “现在给你两个选择，要么我给你最后一击，让你死在这里，要么就签订下这一张条约，成为我的奴仆。”

    “我没有时间给你慢吞吞的考虑，在海水把这个地方填满之前，你就必须给我一个答案，是失去自由选择生存，还是变成食物被我吃掉，只有两个选择。”

    “昂昂昂昂！”

    觉得自己受到了屈辱，本来一动不动克拉肯抬起头发出了一阵愤怒的叫喊声，虽然他非常的惧怕死亡，但是，如果让它就这样臣服于造成这一切的敌人的话，那还不如选择死亡。
------------

第121章 狡猾的微笑

    乌贼，又被称之为墨鱼，在海中遇到自己无法战胜的敌人的时候，它们会从体内释放出一种可以把海水弄得浑浊的墨汁，在让敌人无法用视觉寻找到自己的时候，迅速的游动然后逃离。qiushu.cc [天火大道]

    本质上来说，克拉肯其实就是一个拥有着神性，身体巨大，力量强大，实力非凡的乌贼而已，所以理所当然的，它也能够从身体之中分泌出墨汁出来，然后封住敌人的视野，之后或是展开攻击，或是进行逃跑，是反败为胜的不二法宝。

    已经身受重伤，失去了全部触手的情况下，已经没有了反击的机会，而既不想，就此死去，也不像成为造成这一切的罪魁祸首的奴隶，那么最后的杀手锏在这个时候使出来也就是非常正常的事情了。

    它用力的鼓着身子，把墨汁从身体之中榨取了出来，随后对着爱丽丝所在的方向，用力的喷洒了出去，而借着这一股反作用力，克拉肯再度做出最后的拼搏。

    “居然有毒吗……！”

    即使是克拉肯变成了这样一副半死不活的样子，但是爱丽丝仍然在提防着她，同样是传奇的存在，爱丽丝也是最为的了解了，到了传奇这样的阶段，即使是在临死前的最后一刻，也不能放松警惕。

    虽然做好的准备，但这并不代表爱丽丝可以成功的防御下克拉肯的墨汁，因为它之前一直都是动用着身体来进行攻击的，这就让爱丽丝产生了一种即使是到了最后，他也是要用那强力的身体来进行反击，所以正是这样的想法，让克拉肯的拼死一搏可以奏效。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    竖起来挡在爱丽丝身前的黑色金属盾牌，出来不到几秒的时间，就在腐蚀声之中消失殆尽，但是，这并不是结束，在爱丽丝凝重的眼神之中，余势不减的墨汁向着她的脸飞了过来，如果在不采取措施的话，爱丽丝的这一具身体，就算没有完全的坏掉，也会被毁掉容貌，不管那一种结果，最后都会让爱丽丝舍去现在的躯体，这是她所不能容忍的，至少，在现在，爱丽丝并不认为应该用自己的身躯去换取一只克拉肯。

    “嗡”的一声，一道灰白色的能力罩子出现在了爱丽丝的身前，挡在了墨汁的前面，在两者碰撞的时候，冒出了剧烈的白烟，随后，蕴含着剧毒的墨汁就这样被消耗殆尽。

    “可恶……连触手都没有了，居然还能够这样逃跑吗？”

    因为需要防御的缘故，爱丽丝取消了在法术书上凝聚的魔法，只能够眼睁睁的看着刚才还半死不活的克拉肯，那巨大无比的身躯，借着刚才喷射墨汁的力量，滑稽而又可笑的在柔软的海床上滑行着，就好像是在冰原上用雪橇一样，滑行着。

    它的动作非常的迅速，眼看就要在爱丽丝下一个魔法凝聚成功之前成功的进入到旁边的海水之中，如果真的让它逃跑的话，那么就不仅仅只是爱丽丝颜面无存的问题了，这之后也会给爱丽丝的领地带来一连串的麻烦。

    “赛米拉米斯！”

    正在飞速逃跑的克拉肯的耳中传来了少女的娇喝声，但是，它现在已经管不到那么多了，前面就是大海了，还有1秒钟的时间，还有几十米的距离，它就能够重新的回到那熟悉的坏境之中。

    “！”

    野兽那灵敏的危机感在这个时候猛地提醒着它的主人，有着强烈的，能够对其自身造成巨大威胁的东西正在出现，正在瞄准着自己。

    但是，已经太迟了，飞速移动之中的克拉肯，那庞大的身躯所蕴含着的能量，可不是说停下了就能够停下来的，就算是稍微偏转一下角度，都没有办法做得到。

    所谓即将成功逃脱之际既是失败丧命之时。

    在克拉肯惊恐的目光之中，由海水所组成的墙壁里传来了强烈的，宛若一头远古的凶兽的气息……如果是之前的克拉肯，并不会产生惧怕的心里，但是现在，已经克拉肯却是处在虎落平阳，龙游浅滩的状态之中。

    在克拉肯的前方，突然出现了一条巨大的韧鱼，带着残忍的目光，韧鱼张开嘴，上下两排锋利的牙齿散发着森白的光芒，对着滑过来的克拉肯，狠狠的咬了下去，就如同克拉肯专门送上门一般，鲜血四溢之间，克拉肯只来得及发出一连串的悲鸣声，随后在韧鱼口中再无声息。

    这是赛米拉米斯所召唤，巨大的韧鱼正是神灵的使者，在海中的神鱼，是只有以鱼女神为母的塞米拉米斯才能召唤的凶猛无比的魔兽，虽然实力并不如全盛时期的克拉肯，但是现在对方已经丧失了大部分力量。

    “那么？你的选择呢？这是最后一次的问答，而你的回答也只剩下最后的一次的选择？是选择被它吃掉吗？”

    在水面上迈着优雅的脚步，赛米拉米斯带着温柔的笑容，来到了神鱼的面前，并没有在意神鱼那狰狞的身躯，她伸出手，轻轻的抚摸着那在黑暗之中仍然散发着寒光的鱼鳞，一脸微笑的对着克拉肯问道，就如同问早上吃什么早餐一样的轻松。

    不过，克拉肯并没有回答，本来已经染满鲜血的身子猛地绷紧，然后在神鱼的口中剧烈的挣扎了起来，这让沉醉于赛米拉米斯轻柔抚摸的神鱼猛的暴怒了起来，它转动着两颗巨大的眼珠子盯着克拉肯，然后保持着咬着它的姿势，伸出舌头轻轻地一舔，这是威胁，如果再不同意就把克拉肯的身躯给吃掉的威胁。

    “那么？你的回答呢？”

    赛米拉米斯望着因为挣扎而流出更多的鲜血的克拉肯，脸上带着笑意轻柔的问道。

    她的身上散发出了柔和的蓝色光芒，那是她体内所蕴含着的神性的光芒，在这种继承自鱼神的光芒的照耀下，克拉肯渐渐的停止了挣扎，最后耸拉着身躯，不甘不愿的点了点头。

    “呀，这真是太好了呢……”

    望着克拉肯用新长出来的触手在魔法契约上写上自己的真名，赛米拉米斯双手合十，脸上露出了天真的，宛若稚子的纯真笑容。

    而全程望着这一切的爱丽丝，这个时候已经一副目瞪口呆的模样。
------------

第122章 倒霉的是谁？

    克拉肯的袭击已经告一段落了，在签订了契约成为了赛米拉米斯的奴仆之后，就被放开重新的放归了大海。txt下载80txt.com

    “真是强悍的生命力……”

    巨大的身子没入大海，只是短短几个小时的时间，克拉肯被完成烧熟的皮肤已经换成了新鲜的嫩肉，就连它的那些触手也一根不漏的全部都长了回来，如果那些如同婴儿一般粉嫩的皮肤的话，谁也不能看出刚才这只大家伙到底受到了多么严重的伤害。

    爱丽丝等人现在正乘着新得到的小船正在向着目的地继续行驶着，船只的上面还有战斗痕迹和没有完全清除的血迹。

    本来在看到赛米拉米斯同克拉肯签订了契约，收服了它之后，爱丽丝就打算让克拉肯作为船只把众人给带到目的地去的，反正在爱丽丝看来，那么大的体积的巨兽，既然把自己等人的船只给弄坏了，那么就应该作为替代品来使用。

    而一边的德雷克听到爱丽丝的话语也跃跃欲试，一脸的兴奋，因为作为船长的她，感觉能够把克拉肯作为一艘船来驾驶的话，那实在是一件非常带感的事情，特别是在克拉肯在大海之上还有着那么有名的传说。

    不过，爱丽丝的提议却被赛米拉米斯毫不犹豫的拒绝了，她微微的蹲了下来，脸上带着慈爱的神情，伸出手轻轻的在克拉肯那被严重烧伤的皮肤上轻柔的抚摸着。

    “真是的，这孩子还受着那么重的伤，你们怎么可以这样虐待它呢？”

    “孩子？”

    爱丽丝歪着头望着脚下那比大型的船只，比一般的小岛还要巨大的身躯，看着克拉肯那些因为才刚长出来，还带着黏黏的液体还有血丝的触手，虽然现在还非常的稚嫩，那些新生的触手，但是爱丽丝可不会忘记在之前这些触手的威力，直径一米多长的触手，再加上巨兽的力量，可以在海上轻易的把船只给弄得粉碎。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    【更不用说，他还有着神性了，在这个神灵无法踏足主位面的时候，这只克拉肯，在海洋之中，已经算得上是无人能敌了，如果不是取巧利用海底火山的喷发的话，别说击败它了，就连能不能让它受伤都是一个未知数。】

    “这个大家伙，怎么看都不像是一个孩子的吧……算了，既然你执意如此的话。”

    爱丽丝考虑了一下，还是没有继续把这个想法坚持下去，而一边的德雷克张了张嘴，最后一个字也没有说出，她低下了头，颓然的叹了一口气。

    既然赛米拉米斯都不愿意让刚才还是敌人的克拉肯作为交通工具，那么让神鱼成为替代品的想法也不用说出口了，不然只是徒增烦恼和不愉快而已。

    旅途不能够因为这样的原因而停止，野心勃勃的德雷克也不会因为没有交通工具而放弃那一个霸者之证，虽然现在她摄于爱丽丝和赛米拉米斯的武力，并不敢用强硬的手段去逼迫她们两位来让克拉肯作为交通工具，但是，心中的不满却表露在了她的脸上，如果实在是没有办法，无计可施的时候，她已经打算即使是用游泳的方式，也要到达亚历山大港，而也只有身为传奇强者的她能够仅凭借肉体的力量，来横跨海洋去往大陆，她的部下和水手们也将会被抛弃，那么接下来的旅途就会变成自己一个和对方两个的搭档，并不是信不过爱丽丝和赛米拉米斯，而是根本不会相信除了自己以外的别人。

    这样的选择题并不好选，但是只要德雷克还想要那一个代表着北海霸权，能够使得自己的权势更进一步的霸者之证，她并没有其他的选择，剩下的也就是下决心而已。

    就在德雷克的面容一阵白一阵红，心中几个想法在激烈的碰撞着，冰冷的海水并不能够让她的头脑冷静下来，而干涸的喉咙，饥饿的身躯也不会给予她更多思考的时间，更不用说，那天空之中已经缓慢的向着西方移动的太阳了，地中海的海面上，最为危险的东西并不是饥饿寒冷还有缺水，而是夜晚。

    在夜晚之中，特别是在地中海这一个几个神系的势力盘桓交错的大海之上，不管是哪一个神系之中，那些强大的怪兽都会喜欢在夜晚之中活动，它们在夜晚里面捕食、交流、进行繁殖，在夜晚之中，没有太阳的环境下，可以使得它们身躯之中的神性可以获得更为强大的力量。

    不过，现在弗朗西斯・德雷克再也不用纠结这些东西了，不用是否应该抛弃自己的部下们继续进行旅途的抉择了。

    从遇到爱丽丝之后的日子，一直到现在，即使是击败了克拉肯，都不如现在这个时候，在海面上出现了一艘战船出现的时候，德雷克从没有这样感谢过爱丽丝。

    虽然比起之前出现过的船只略小，但是桅杆上高高挂起的旗帜已经表明了船只的身份，那是曾经三番五次对德雷克等人展开攻击，进行围捕的敌对势力的船只，他们因为爱丽丝和赛米拉米斯在这里的原因而孜孜不倦的如同飞蛾扑火一般的飞过来，但是现在，这些曾经让人厌烦无比的飞蛾对于已经泡在海中好一段时间的德雷克一行人而言，那已经不是一群来获取自己性命的敌人了，而是上天诸神们所赐予的恩赐。

    德雷克抱着一根木板浮在水面上，她的眼中燃起了熊熊的火焰，被海水泡的发白的脸蛋这个时候变得潮红，她兴奋的举起了手，高高的举起了手中的弯刀，女性那特有的高分贝的尖细声音在海面上回荡着。

    “废话不在多说，小的们！”

    “看到了吗？清水，面包，衣服还有火焰，都在那里了？你们还在等什么？还是说，大海的儿郎们因为泡太久的海水已经连拿起武器的力气都没有了吗？”

    “哦哦哦哦哦！”“船长，抢他娘的！”

    本来已经有气无力的漂浮在海面上的水手们，这个时候嗷嗷叫着，口中发出了乱七八糟的呐喊声，他们握着武器，灵活的在海面上划出一条白浪，向着远处的船只飞速的游了过去。
------------

第123章 航行的结束

    曾经纵横在北海之上的海盗们，现在伪装成普通水手的海盗们，即使是在海水里面又渴又饿的泡了几个小时的时间，也并没有使得他们的战斗力有着丝毫的减弱，他们在海中的动作就如同鱼儿一般，从船只中射出来的弩箭根本就无法准确的命中他们，只是眨眼的功夫，他们就游到了船只的旁边，然后把弯刀放在口中用牙齿稳稳的固定，解放出来的双手用力的抓着船身上的凸起，灵活得如同猴子一样的三下两下就爬到了甲板上。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    在这期间，只有一位倒霉的家伙因为太过兴奋而躲闪不及，在越上甲板的那一刻被突入而来的长矛给命中了头部，锋利的尖端在刺穿了头骨之后还在空气之中带起了一连串的白色的脑浆，然后下一刻，握着长矛的手就被旁边飞来的弯刀给砍断，没有等那一位战士发出哀嚎声，另外一把从天而降的弯刀就已经从他的眼眶中插入，结束了他的生命。

    虽然那一位倒霉蛋的死相非常恐怖，但是并没有让水手们恐惧，相反的，同伴的死亡反而激起了他们的凶性，明明是虚弱的身体，但是在心中火焰的燃烧下，却出现了爆炸一般的动作。

    鲜血、杀戮、死亡这些也只是表明战斗的开始，但是，从弗朗西斯·德雷克胸有成竹的表情和嘴角边浮现的笑容来判断，这一场战斗已经注定结局。

    水手们的敌人是全幅武装的迦太基战士，他们手中拿着用青铜铸造的长矛和圆形盾牌，身上穿着用牛皮硝制而成的皮铠，头上带着一个把整个脑袋都包裹进去的头盔，脸上还带着残忍的笑容，发出轻视的笑声，对着那些全身湿哒哒的水手们。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    他们也的确有轻视的本事，因为水手们的弯刀连牛皮铠甲都无法砍破，更不用说敌人左手所带着的盾牌了，那厚厚的盾牌，即使是床弩的弩箭都无法穿透，而战士们手中的武器，那些长矛和长剑，可以轻易的把这些没有任何防护的水手给分割成两半。

    不过，战况的发展并没有因为武器的不平等而出现意外，，全副武装的迦太基战士们反而被那些连铠甲都没有，手里只有一把弯刀的水手们给打得连连后退，只是交手几回合的功夫，他们就被赶进了船舱之中，只在甲板上留下一地的尸体。

    他们败亡的命运早已经注定，笨重的铠甲，笨重的长矛还有笨重的盾牌，让这些战士们在船只上这狭小的地方玩去的沦为了不会动的靶子，水手们轻巧的挪动着身躯，如同跳着欢快的舞蹈一般，轻松的把锋利的弯刀从铠甲的缝隙之中刺了进去，伴随着惨叫声的渐渐消失，在三十分钟之后，所有的敌人都已经被完全的肃清，而水手们包括一开始的那一个倒霉蛋，就付出了三个人伤亡的代价。

    等到德莱克三人降临到船只上的时候，尸体还有血迹已经被清理干净了，但是空气之中还残留着浓厚的铁锈味，而敌人身上的武器和防具已经被清理了出来，高高的堆在了前面的甲板上，这些东西虽然是导致了他们主人败亡的罪魁祸首，但是如果运送到海港上的话，会有无数的人会很乐意用金色小可爱来进行交换，而他们曾经的主人的尸体则完全被处理掉，为了防止瘟疫还有亡灵的诞生，水手们把它们一个不留的全部剥光，然后抛入大海之中。

    已经占领了这一架船只的德雷克，并没有心急的去数战利品，也没有从船舱之中把清水和食物分发下去，她走到了船舵的前面，摸了摸脸上的汗水，大声的命令着。

    “把帆扬起来。”

    “快点离开这个鬼地方！”

    因为没有其他处理尸体的手段，德雷克他们只是草草的把尸体抛入了大海之中，这样虽然简单了，但是也带来了其他的问题——那些被尸体，被食物所吸引过来的存在。

    并不只是鲨鱼这样简单的东西，在这一个地中海里面，在海洋里面所散发的血腥味所吸引过来的，鲨鱼只是其中最底层的东西。

    就在船只离开不久，尸体上的血液慢慢的弥漫开来，一个巨大的阴影出现在了下方，并不比克拉肯来得要小的身躯所带来的就是并不比克拉肯弱小的实力。

    随着浪花的飞溅，进食的声音在海中变成了咕噜噜的声响，被吸引过来的完全没有智慧的鲨鱼，只敢远远的徘徊在远处，它们期望在那一头巨兽进食结束之后，还有残留的些许食物可以让它们填饱肚子。

    因为隔着海水的缘故，并不能清楚的辨别出那一个巨兽的具体模样，但是，巨兽的头上明白无误的，站立着一个人影，一个两米多高的身影，在大海之中，他抬起头，在海洋中仍然散发着幽蓝光芒的眼睛望着德雷克所驾驶的船只离开的方向，不发一言。

    离克拉肯展开攻击已经过了一天的时间，吃饱喝足在在温暖的被窝之中睡了一夜之后，水手们已经全部都从疲劳之中回复了过来，再度向着南方行驶了几个小时以后，站在桅杆上进行瞭望的瞭望员最先发出了欢呼声。

    伴随着欢呼声，水手们纷纷的放下了手中的活计，一拥而上的来到了甲板上，靠在船舷边，仰着头眺望着，随后，他们也爆发除了震耳欲聋的嚎叫。

    最先印入眼帘的是浅浅的一条土黄色的边界，那是大陆的边界，大地的轮廓，随着船只的向前行驶，眼中的景色也在不断的放大，那镶嵌在海岸线上的巨型城市，那点缀在陆地上的璀璨明珠，也出现在了视野之中。

    “亚历山大！”“亚历山大，那是亚历山大”“哈哈哈哈”

    就连一直握着船舵，掌控着整艘船只的弗朗西斯·德雷克的脸上都露出了如释重负的笑容。

    “啊啊啊，总算是到了啊……”

    “啊，麻烦的事情总算是结束了啊，不对，不对，应该说是，真正的旅途才真正开始。”
------------

第124章 亚历山大港

    弗朗西斯・德雷克总感觉自己实在是倒霉透了，本来得到霸者之证的消息，还以为自己已经成为了天选之人，得到了神灵的垂青，随后秘密的安排着一切，金蝉脱壳的带着自己的亲信伪装成商人不远万里的来到了地中海。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    在阿斯卡隆的时候，本来只是要让伪装变得更加真实的原因，才让那两个情侣一样的两人登上了船，而在得知了两人的身份之后，原计划的把两个累赘在海上处理掉的主意也完全改变。

    “我的运气实在是太好了，如果能够得到鱼神的女儿，赛米拉米斯的协助的话，那么这一件事情完全就是水到渠成了。”

    “啊，到时候不管是红发还是黑胡子，亦或者血斧、巴巴罗萨、双子什么的，都要被我踩到脚下，如果凭借着统治北海的功绩的话，加入一个神系获取足够的神性最后成为神灵也不是不可能的事情。”

    即使是在和爱丽丝的言语交锋之中出于下风，因为对方两人的武力超乎自己的预期，让自己变得投鼠忌器起来，弗朗西斯・德雷克都没有改变自己的想法。

    但是，这样的想法，这样的喜悦，在保持了几天之后就荡然无存了，因为尼纳斯的悬赏还有聘请那些雇佣军的缘故，在地中海的各种势力都如同飞蛾扑火一般向着自己的船只袭来，虽然那些还是用着过时的战术，驾驶着笨重的战船的家伙们在德雷克的眼中根本不值一提，但是那些家伙的完全不在意生命，前仆后继送死的态度还是让她烦不胜烦，更不用说最后面居然来活动在北海和挪威海地区，只在传说之中，之前完全没有任何证据能够证实其存在的海中怪物，克拉肯都来到了这里。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “就算是全胜的时期，在北海之上，驾驶着金鹿号，拥有着庞大的舰队，面对这样的怪物，也没有必胜的把握……不，在大海之上和这样的怪物进行战斗的话，是根本连逃跑都是非常困难的事情了吧。”

    就在弗朗西斯・德雷克感到绝望，准备放弃这一次行动逃离这里的时候，接下来的事情完全就超乎了她的想象。

    那一只不可一世的庞然大物居然就这样轻易的被爱丽丝所击败，随后连逃跑都无法做到，就被赛米拉米斯给驯服，成为了她的下仆。

    本来是平等的关系在那一次的战斗之后就发生了变化，平等是建立在地位、实力等等着一些东西相当的情况下，而那一场战斗之中，却暴露出了爱丽丝和赛米拉米斯两人的实力要高过弗朗西斯・德雷克一行人一筹。

    虽然表面上一切都没有发生什么变化，但是在内心之中，被称为海上魔王的女子已经提高了警惕，她没有自信在之后的行动之后，能够完全的压制自己的和作者，也就是说，她并没有百分之百的把握违反条约，也没有百分之百的把握让爱丽丝和赛米拉米斯遵守条约。

    心中想着各种乱七八糟的事情，但是在这个时候，她的脸上也和其他的船员一样，带着欣喜的笑容望着远处的灯火。

    亚历山大港，是埃及北部最大的城市，同时也是地中HN岸最大的海港，它被靠着有着尼罗河神系的埃及地区，尼罗河的几个支流的入海口把这一座城市分割成了几个部分，而城市的前面则是被几个大陆所包围的大陆之海，是一座被河流和海洋共同包围的城市，而这一座城市，也因为河流和海洋的缘故，成为了地中海之中最为繁盛的贸易之都。

    即使是威尼斯和热内亚，即使是克里特和阿斯卡隆，也无法遮蔽这一颗明珠的光辉，她的繁华将保持非常悠久的时间，将一直保持到那一座城堡，跨越两个地区，连接两个海洋的城堡出现的时刻。

    就算是隔着非常远的距离，爱丽丝等人都能够清楚的看到那局打的海港之中所停泊的船只，密密麻麻的无法数的清数量，而更多的则是那些光着上身，扛着物资的搬运工，那并不只是有人类而已，鳄鱼人，犀牛人，狮人等等，就连巨人这一种并不属于这一片地区的生物也出现在了爱丽丝的眼中，他们不停的从船上把来自世界各地的商品给搬运下去，然后又把原产于这里的亚麻、棉花等等物品搬上商船，它们将被销往世界各地，变成各种金色银色的小可爱。

    这样的画面在之前是并不存在于这一个海港之中的，但是因为主位面屏障的厚度的增加，空间魔法释放的难度的上升，所以也导致了更多的商人不得不采取古老的运输贸易方式来减轻成本，来赚取金钱。

    这只是海岸上港口之中，在海面之下，爱丽丝的感觉之中，人鱼、鲨鱼人、鲸鱼人、北海虾人这些生活在海洋之中的种族，带着鲸鱼、鲨鱼、海象等等这些海中生物，这些海中生物的身上还装载着各种各样的货物，向着海岸前进，准备用他们海洋之中的珍珠、珊瑚、渔获等产品去换取海洋之内没有的东西，比如附上了魔法，并不惧怕海水腐蚀的武器和盔甲，不过，在整个地区都陷入战争的现在，这些武器并不能够和之前一样简单的弄到手。

    在这座城市之战，只要你能够叫得出名字的种族，都能够在这一个繁华的海港之中寻找得到，在这里你无法分辨黑暗和光芒，也无法分辨正义和邪恶，因为这里只存在，强大，亦或者弱小。

    就算被法老所统治，但是，这并不代表这个城市是完全的属于埃及这一个国家的，虽然它是建立在埃及的国土之上，但是里面已经鱼蛇混杂，整个地中海地区，有七成的商会会把总部设在这个地方，整个主位面，有八成的组织在这里拥有着据点，而更为重要的则是，这里遍布尼罗河神系神灵们的神庙，在海港之中，各个神灵的势力参加其间，而最近的几年，甚至能够在其中寻找到外来神灵的神庙，比如那一位海神――波塞顿。

    美味的蛋糕，不管是谁，都想吃一口，特别是在蛋糕的主人自顾不暇的时候。
------------

第125章 奇迹的灯塔

    就在所有的人都被这一颗地中海的明珠所吸引住目光的时候，赛米拉米斯则一脸的无趣。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    她对于这样的一个被称之为璀璨明珠的城市并不感兴趣，在她看来，这一个亚历山大港只是借着地利的优势才比阿斯卡隆更加的繁华罢了，本质上并没有任何的区别，如果给她足够的舞台的话，她也能够轻而易举的打造出这样的的海港。

    在她移开目光望向了亚历山大海港的左前方，她的右前方的时候，眼睛猛地一亮，嘴角边泛起了微笑。

    “真是有意思……”

    低声喃喃了一句意义不明的话语后，她上前走了两步，拉了拉爱丽丝的衣角。

    “爱丽丝，那个就是传说之中的亚历山大的灯火吗？那一个在这一个神灵行走的世界之中，也能够被冠以奇迹之称呼的亚历山大灯塔吗？”

    赛米拉米斯轻柔魅惑的声音打断了爱丽丝的思绪，也让她把目光转向了船只的右前方。

    “那……那是……”

    虽然刚才在惊叹着亚历山大港的繁华和雄伟，但是现在，印入眼帘之中的东西，那是已经可以被称得上是奇迹的存在。

    “这就是亚历山大的灯塔吗？就连神灵都位置赞叹的建筑物吗？”

    印入爱丽丝等人眼帘的是一座高达几百米的灯塔，海面上的灯塔主体由三部分组成，分辨有着不同的颜色。

    最底下的一层是方形的结构，它只有上百米的高度，但是却是用最为坚固的大理石所铸造，它一直延伸到水面之下，插入了水底下的砂层岩层之中，让整座高塔可以在这海面上屹立不倒，能以对抗海洋波涛之中所蕴含的强大力量。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而第二层则是八角形的典型的塔式结构，它的面积比第一层稍微小了一点，是使用对于魔法有着非常强大抗性的黑曜石所铸造，这一层构成了这一座灯塔的主体，占据了整座灯塔五分之四的高度，而在这一层外表上，还开许许多多的窗户，每一扇窗户的后面都能清楚的看到人影以及人影手中所持有的武器。

    “床弩……小型投石机……蝎子弩……还有一些，连书上都没有记载的东西吗？”

    爱丽丝喃喃的说着这些可以轻易的毁灭掉一座坚固城堡的武器的名字。

    她暗自的推演了一下自己如果带着亡灵大军来进攻的模拟，随后摇头。

    “就算是表面上所出现的这些防御，也不是我的军队可以打得下的，而且，里面肯定还有着其他防御的队伍。”

    随着爱丽丝的目光慢慢的向上移动，她的表情也越来越凝重。

    这一座灯塔的最上面的一个部位，这一座灯塔的洋葱头形的原塔顶，则是完全用金属所打造，在阳光之下散发着金灿灿光芒，无不在说明着其所使用的材料就是最为贵重的金属之一――黄金。

    “这些黄金……不知道那个暴君，那个吉尔伽美什看到这一幕会产生什么样的想法……”

    爱丽丝听到了旁边弗朗西斯・德雷克倒吸气的声音，同时也听到了她口中传出的话语之中所隐藏的那一丝贪婪。

    在最上面的黄金所铸造的建筑物之中，虽然隔着非常遥远的距离，但是里面所散发出来的光芒，那是由埃及神灵所恩赐的镜子所反射的光芒，即使是在晚上，它也能够反射出太阳之光，用来给来往船只进行引导，不过，这只是它平时所表现出来的作用，如果是在战争时期，特别是在这样一个诸神因为条约无法正大光明的插手主位面事物的时期，这面镜子所反射出来的阳光将能够汇成一束太阳之光，把所有来犯之敌都尽数毁灭。

    这些还只是塔身而已，在塔身的外面还有着建在外面的走廊和高台，上面虽然并没有安防着投石器一样的器械，但是却有着更加强大的东西。

    那是通常栖息在海岛上的飞龙，被称为海飞龙的家伙们和他们其他的亲戚并不一样，他们常常三五成群的出没，而且，他们也有着其他飞龙并不会拥有的东西，可以方便让它在水中活动的鳍和鳃，所以它也是飞龙家族之中比较少见的三栖动物。

    “这并不只是一座灯塔，和是综合和神庙还有城堡所构成的一座特殊的建筑物。”

    爱丽丝目光仍然在不断的打量着，内心之中下达了这样的判断。

    “有着这样的存在，难怪这样繁华的海港到现在都没有受到海盗的洗劫，到现在仍然都没有卷入埃及的大乱战之中，即使是迦太基的舰队，在一击之下，也会完全毁灭的吧。”

    旁边的弗朗西斯・德雷克也如爱丽丝一般，赞叹着这由凡人所建成的奇迹之座。

    “先不说里面的那些武器和士兵，单单是这一个建筑物的外表上就被释放了各种各样的魔法，如果不是我们现在和它有着那么近距离的话，那么是绝对无法发现这一座高塔的，在远处看上去，这只是一个普通的灯塔而已。”

    “而且，黑曜石加防护魔法的组合，就算是传奇的魔法也无法起到效果，有着这样的防御的亚历山大，已经可以被称得上是无法攻克的城市了吧。”

    船只继续随着海风和波浪向着海港驶去，即使是远离了灯塔很远的地方，船上的所有人都没有从震撼之中回过神来，而只有赛米拉米斯一脸凝重的望着船只的水下，那无法用肉眼所看得到的深海之中。

    身为鱼神的女儿，半神赛米拉米斯可以清楚的感觉得到，虽然没有任何的敌意，但是在船底的确有着许许多多巨兽正在活动，它们每一个都拥有着并不逊色于克拉肯的体积，也就是说，它们单只的实力，并不比克拉肯来得弱小。

    不过，那些存在只是注视着爱丽丝等人的船只而已，它们并没有展开任何的行动，也没有发起任何的攻击，它们的目光一直到船只进入海港之后才挪开。
------------

第126章 港口的酒馆

    亚历山大港的GK区那是整个亚历山大港最为繁华的地方，同时也是最为混乱和贫穷的地方。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;每一天的每一个时刻，这里都会出现各种各样的邪恶，盗窃、**、抢劫、杀戮，在这里就如同吃饭喝水一样的平凡，虽然每一天都有人在这里都会有人死去，但是谁都没有发现过他们的尸体，即使是已经失去生命的躯体，在这一个地方也会成为幸存者的食物亦或者材料。

    就在这一个混乱的地方之中，一座小酒馆之外，德雷克带着爱丽丝和赛米拉米斯来到了这里，后两者的脸上都带着这里特有的面纱，还用魔法进行了掩饰，最后在外面还披上了黑色的长袍，把一切外表能够让别人猜测出情报的特征都给隐藏了起来。

    这应该只是一个普通的酒馆，因为从门缝之中不断的飘来了由汗臭味、劣质的香水味、发酸的啤酒味、还有那永远都不会缺少的荷尔蒙的味道混合在一起，形成了一股难以形容的恶臭，不断的钻进每一个进入这里的人的鼻尖，让爱丽丝狠狠的皱起了眉头。

    这恶心的味道让爱丽丝回想起了并不算得上愉快的事情，想起了爱丽丝还是一位魔法学徒的时候，在学校之中所遇到的那一只巨怪。

    走在前方的德雷克推开了布满绿色青苔的大门，随着沉重的木门的推开，各种各样的声音也传入了爱丽丝的耳中。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    墙边的烛火中散发出油脂燃烧的难闻气味，那是从海中巨兽鲸鱼的身体里面所获取到的脂肪所制作而成的燃料，正是因为它的存在，使得普通的民众也能够在夜晚之中获得光芒和温暖，当然，这个产品的发明也让那些大家伙遭了秧，如果没有神灵的庇护的话，那些空有一身财宝却没有可以保护财宝能力的大家伙，早已经在主位面之中消失了。

    身高两米的食人魔、只比食人魔稍微矮一点的巨怪、穿着用简陋的皮线捆在一起作为皮甲的半身人、海盗打扮的人类、还有全身上下都包裹在黑袍之中的法师，这些平日里面毫不相关的存在都挤在了这一个小小的酒馆之中，不过他们大多数都是三五成群的聚在一起，中间的酒桌上放满了各种钱币，本来用来进行魔法和占卜的工具，在这个时候已经变成了粗俗的赌具。

    走私者、罪犯、小偷、刺客、海盗等等有着这些职业的家伙们，庞若无人的在这里快乐的进行着他们的游戏，

    脸上用劣质的胭脂画着浓浓的妆，带着虚假的笑容，衣着打扮大胆，露出大片大片白皙肌肤的少女穿越在各个酒桌之间，手中或是捧着酒杯，或是拿着食物，还有一些则偎依在别人的身上，不时从嘴中发出一连串的银铃清脆的笑声，就算是这样她们也非常的满意了，能够在这个地方找寻到一个远离危险的工作，没有任何力量的她们生活在这里，并没有其他太多的选择。

    “真是一个恶心的环境……”

    赛米拉米斯用着改变的嘶哑声音小声的说着。

    “恶心？哈哈哈哈，小姐，你真会开玩笑。”

    “这里一点都不恶心，反而充满了亲切！”

    前面走着的德雷克顿了顿脚步，黑色的长袍中发出了低沉的笑声。

    “没有正义，没有邪恶，没有正确，也没有错误。”

    “还有比这更美妙的世界吗？啊啊啊，对于我来说，这个充满了自由的世界，是比神灵的国度还要美妙的世界啊……”

    “自由？毫无秩序的自由只会带来混乱，而混乱则带来毁灭。”

    “德雷克，只懂得毁灭的家伙是无法变得强大的。”

    被赛米拉米斯和德雷克夹在中间的爱丽丝开口进行了反驳，而她的反驳也让德雷克下面的感叹卡在了喉咙之中。

    再度陷入沉默的三人，继续向前走着，也许是因为他们三人那把全身都包裹住的黑色长袍的缘故，一直穿越了整个酒馆，来到了酒馆的吧台的三人，都没有受到任何的刁难。

    “别看这些家伙那么粗鲁，但是他们能够活到现在，可不仅仅只是靠着他们的身手，他们可是知道分寸，知道谁试探，谁不能招惹。”

    德雷克低声解释了一句，直接坐到了吧台前面的椅子上，那一种散发着酒味，表面泛着油腻的脏兮兮的凳子。

    吧台的后面，一个矮人正在粗鲁的擦拭着木质的酒杯，不过那黑漆漆的抹布总给人越擦越脏的感觉，或者说，用这种酒杯来喝酒本身也是需要莫大的勇气。

    坐下来的德雷克，用手轻轻轻的牵着木质的吧台，发出清脆的声音，同时也把矮人的视线吸引了过来。

    “赫雷斯的雪莉酒，要三年以上的陈酿。”

    德雷克平淡的话语让矮人擦酒杯的动作微不可查的停顿了一下，然后用同样平淡的声音进行了回答。

    “没有。”

    “罗斯人的伏尔加，从高加索山上出产的正品。”

    “也没有。”

    “那金酒，来自尼德兰王国的金酒你这里总有的把？”

    “嗯……”

    矮人点了点头，然后招了招手，让一位拿着托盘正在送酒的伙计过来，吩咐了几句之后，就向着酒馆大厅的后面走去，而德雷克也回首点了点头，示意爱丽丝和赛米拉米斯跟上。

    矮人带着后面的三人登上了楼梯，走过走廊，来到了一个客房之中，小心的关上了门，然后把耳朵靠着门背后认真的倾听了几分钟，确保没有任何人的追踪，他对着德雷克点了点头。

    “爱丽丝小姐，请在这里释放魔法，以防万一。”

    “虽然这里非常的隐秘，但是谁也无法保证是否有小毛贼或者那些愚蠢的好奇之徒是否会节外生枝。”

    下面将要进行讨论的东西将是非常隐秘的事情，所以小心谨慎的德雷克还是希望能够更加的万无一失。

    暗红色的光芒从爱丽丝的手中浮现，那是并不耀眼，在黑夜之中也完全不起眼的光芒，随着光芒的笼罩，整个房子已经被魔法所保护了起来，虽然只是非常普通的魔法，但是在爱丽丝这一位已经达到了传奇的巫妖手中运用出来，就变得一点都不普通，爱丽丝有自信，即使是神灵，都无法在自己没有发觉的情况下，进行窥伺。
------------

第127章 德雷克的质问

    “戚……”

    几道黑影只能收起了不甘心的目光，离开了这个地方。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]他们已经放弃对爱丽丝这三个陌生人下手的想法，之前虽然他们已经看出了爱丽丝等人并不是弱鸡，但是艺高人大胆的他们还是决定继续观察下去，试图寻找到能够下手的机会，不过这样的行为在那暗红色的魔法的出现的时候就被他们放弃，就连团队之中经验最为老练的家伙都没有办法看穿的魔法，这样的人并不是他们能够招惹的。

    “果然有小老鼠……”

    望着窗外正在离开的几道黑影，德雷克眯着眼睛寒声的说道。

    “亨里克，看来你的威名并不能够让那些老鼠惧怕呢。”

    听到德雷克字里行间的不满意，一直表现的无比平静的矮人脸上露出了惶恐的表情。

    “抱歉，德雷克船长……”

    “算了。”望着眼前矮人的表情，德雷克失望的叹了一口气。

    金鹿酒馆是德雷克在亚历山大海港的据点，作为一个闻名遐迩的海盗王，必须在每一个繁华的港口亦或者警备森严的军港之中都有着探听消息的耳目，特别是在这样一个特殊的时期，空间魔法变得并不好用的时候。

    每一个繁华的海港之中都有着最为深沉和黑暗的地带，而同时，这些地方的消息的流通速度也是异常的快速，在这样的地方之中，正因为是混乱，所以也更加的适合外地人的插足，表面上德雷克的这一个据点只是一个普通的酒馆，但是内地里面，这建立在这里的酒馆可以隐秘的

    帮助德雷克的船队进行各种各样的补给，之前德雷克船只上所装备的那些附有魔法的弩箭并不是可以随便获取的东西，以德雷克的身份，也只有在这样混乱的地方才能够拿得到。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    军舰什么时候出港，规模有多大，上面达成着什么样的强者，往那一个方向去，目标是谁，这些至关重要的关乎整个船队生命的情报，都由这一个据点来提供，只要这些海洋SH盗据点还存在，那么军舰在茫茫的大海之中要寻找到敌人将会是非常困难的事情，除非它们能够获取神灵的帮助亦或者得到深海居民的支持。

    酒馆所提供的情报的作用并不仅仅只是这样而已，它的存在并不仅仅只是为了让德雷克的势力能够存活下来，更能够让德雷克的船队变得强大起来，那些载满了货物，准备出港的商船，每一艘每一架都是肥美的羔羊，但他们的情报因为搬运货物的工人，在岸上享乐的水手不经意间吐露出来的时候，他们也将登上了海盗们的餐桌，什么时候吃，在什么地方吃，用什么餐具吃，都无法有自己来做决定，而最后，那些倒霉的家伙们将会有着相似的下场，女性将会被**，或者被卖去另外一个混乱之地之中成为赚取金钱的工具，亦或者成为下一代海盗的生产机器，而男性们，要么就会成为大海中各种食肉动物争抢的食物，要么就会在海盗的手段下成为压迫者的一员。

    “那些武器还有铠甲，处理干净一点，特别是上面的印记，一个都不要留下，全部抹掉。”

    德雷克看了弯下身，显得惶恐的矮人，开口说道。

    “那些都是迦太基的正当家伙，小心一点处理，别给别人发现了。”

    “是，我的主人……”

    矮人亨里克低声应道。

    “你可以出去了。”

    吩咐完了之后，德雷克让矮人离开。

    而这个时候爱丽丝才开口问道。

    “已经到达了亚历山大了，现在你可以说了吧？关于那一个霸者之证的消息。”

    “不，先不着急，在我把消息说出来以前，我还有一点东西需要确认，确认是否应该让你们参与进这一个行动之中。”

    “邀请我们参加这一个行动的是你，条件也全部都谈好了，现在难道你要反悔吗？”

    听到了德雷克的话语，爱丽丝挑了挑眉毛，寒声反问道。

    “啊，是啊，我是有一点后悔了，虽然如果没有赛米拉米斯这一位鱼神之女协助的话，我的行动将会变得非常的艰难，但是，并不代表我必须非要你们两位协助不可，在遇到你们之前，我也是有准备好计划的。”

    “所以，在这里，我需要向你们两位确认一件事情，不然我们的合作就作废吧。”

    “确认什么？”

    “尼纳斯的悬赏还有请求的确可以让迦太基那些家伙出海对你们进行搜捕和攻击，但是，我可不认为区区的尼纳斯可以控住只那个大家伙，可以让之前只存在传说之中的克拉肯从遥远的北海和挪威海那冰冷的环境中离开，来到这一个温暖的地中海里面。”

    “我想，那只大家伙对我们的袭击，并不是偶然的吧？你能够解释一下这是怎么一回事呢？”

    德雷克沉着脸把话语说完，脸上的伤疤在淡淡的月光下显得格外的狰狞。

    “真是的，大名鼎鼎的弗朗西斯・德雷克船长也只会纠结于过去的事情吗？”

    “这一个笑话一点都不好笑，正因为我是鼎鼎大名的德雷克船长，被称为暴风雨魔王的女人，才会纠结过去的事情。”

    “你们既然已经收服了克拉肯，那么就不要用不知道这三个字来打发我了。”

    爱丽丝的笑话一点都并不好笑，拙劣的激将法也并没有把话题给回转过去，德雷克仍然沉着脸。

    慢慢的，爱丽丝也把脸上的笑容给收了起来，她沉默了一会儿，才开口回答了德雷克的问题。

    “和你猜想的一样啊，那一个克拉肯的确是冲着我们两个，不对，准确来说，克拉肯是冲着我来的，和赛米拉米斯并没有任何的关系。”

    “是吗？既然这样的话……”

    没有想到爱丽丝居然这样就直接承认，已经到了口中的话语又被德雷克给咽了下去，她考虑了一会，权衡了一下利弊。

    “那么，我想我们的条约还是作废了吧，我也不需要你们两位的协助了……”

    “我可不想……”

    “你不想在去寻找霸者之证的时候，突然冒出一个类似克拉肯一样的东西，把什么都给搅黄了，是吗？”
------------

第128章 还是踏入的陷阱

    “你不想在去寻找霸者之证的时候，突然冒出一个类似克拉肯一样的东西，把什么都给搅黄了，是吗？”

    一直沉默不语的赛米拉米斯突然开口插入了两人的话题。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “没错，我就是这样考虑的。”

    德雷克并没有否认，她认真而且用力的点了点头，在而且，她的手这个时候已经悄悄的放在了背后，在爱丽丝和赛米拉米斯的视线的死角，悄悄而又小心放到了椅子上的一个并不起眼的花纹上。

    这个房间在这一间酒馆之中并不起眼，德雷克选择在这里进行商谈，并不只是处于隐秘性还有安全性的考虑，同时也是因为这一个房间之中设有魔法，为了防止这一种情况而特别的建立的用来逃跑的系统。

    德雷克明确的知道，自己并不是对面两个人的对手的事情，所以她也并没有打算正面的硬扛，既然无法硬扛，那么就只有另外的选择了，那就是舍弃掉这个在亚历山大港多年经营的酒店，这一个曾经给予她无数重要情报的据点了。

    “不用担心，类似克拉肯这也的袭击已经并不会出现了。因为那一位命令克拉肯的家伙，并不能涉足主位面，而且，他现在得到的消息，应该还是克拉肯正在对我们进行着追捕，他并不知道，那个家伙已经成为了我的下仆这一件事情。”

    赛米拉米斯的回答并没有让德雷克满意，她的眉毛仍然紧紧的皱着。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “并不能涉足主位面？现在不能主位面的家伙也只有……”

    “没错，那个家伙是一个神灵，而且还不是一位普通的神灵，他是……”

    “赛米拉米斯……”

    就在赛米拉米斯将要把那位神灵的名字说出来的时候，爱丽丝适时的打断了她的话语。

    “抱歉，爱丽丝。”

    赛米拉米斯张了张嘴，转过头低声的道歉了一声，然后继续对德雷克说道。

    “所以说，你并不需要顾虑到那一位的存在，他也不会在度给我们添麻烦的……我保证。”

    赛米拉米斯的话语和保证让德雷克犹豫了一会儿，但是最后她还是决定放弃，她平静的摇了摇头。

    “这并不是我相不相信的问题，而是如果按照之前我们的协议的话，风险实在是太高了。”

    “抱歉了，虽然你们可以骂我无耻的毁约，也许这一次的反悔也会成为了德雷克，弗朗西斯・德雷克一生之中无法抹去的污点，但是如果没有得到霸者之证的话，那么我将更加的后悔……”

    随着德雷克的话语，她的身影也在爱丽丝和赛米拉米斯的目光之中慢慢的变得透明，微弱的白色光芒在她的身上出现，她的身躯正在慢慢的消失，在魔法的力量下，离开这一个地方。

    只要离开了这里，那么没有任何线索的爱丽丝和赛米拉米斯将会成为无头的苍蝇，她们将会在这一座地中海的明珠之中一无所获。

    但是，赛米拉米斯的话语却让德雷克的动作猛地停住，正在释放的魔法也直接中断，她睁大着眼眶，带着不可思议的目光抬起了头，一脸狰狞的望向了对方。

    “如果你这样走的话，我想明天亚历山大港的所有人都会知道霸者之证的消息。”

    “既然水那么清，找不到鱼的话，那么把水弄混了，鱼就自然而然的出现了，你说是不是啊？弗朗西斯・德雷克……船长？”

    “你敢？”德雷克恨声道。

    “我为什么不敢呢？德雷克船长？要知道现在掌握主动权的可是我们两个，不管是从实力还是其他方面，你都是处在弱者的地位，唯一拿的出手也只有那一个消息了吧？你一定会认为，如果我们咽不下这口气的话，是不是会根据你之前给予的情报去找拉美西斯的麻烦呢？啊，也许说不定那一个消息都是假的，为的就是让我们把水搅浑让你摸鱼？”

    “但是，我想你现在也应该认清了一件事了吧，在这一个水塘之中，你自己也是其中的一条鱼的事实……！”

    “可恶……你这个奸诈的母狐狸……”德雷克望着赛米拉米斯那笑脸盈盈的精致面孔。

    “本来我们还是很相信你的信誉的，被成为暴风雨的魔王，北海之上名副其实的海上之王，弗朗西斯・德雷克阁下。”

    “然而你之前的表现，让我们非常的失望，所以……”

    在窗外淡淡的月光照耀下，赛米拉米斯的嘴角露出了一丝让人迷醉的笑容，她伸出纤细白嫩的小手，手心之中不知何时出现了一张金色的羊皮卷轴，上面密密麻麻的印着同样散发着光芒的文字，而在背面则是玄奥无比但是却有着神秘美感的花纹。

    德雷克见过这样的东西，赛米拉米斯之前就曾经拿出过这样的东西来让克拉肯来签订，随后克拉肯就成为了她的下仆。

    “既然我们的魔王船长不打算履行口头上的约定，那么没有办法，只能够采取这样的措施了。”

    一边说着，赛米拉米斯一边把羊皮卷递到了德雷克的手中。

    “呼……”

    用了的把肺部的空气给从口鼻之间给挤了出去，德雷克拿着没有任何重量，反而还带着点点温暖气息的羊皮卷仔细的看了起来，到了如今的地步，她已经没有其他多余的选择。

    “咦？”

    出乎她预料的是，羊皮卷上面所记载的东西不是什么苛刻的条件，也并不是让人为难无法接受的条件，这只是把之前的口头约定都给印在了这一张羊皮卷上面，至少在德雷克的目光之中上面的确只是记载有这样的内容而已。

    在对面两人虎视眈眈的目光之中，德雷克拿着这张由魔法所组成的羊皮卷仔仔细细的打量了几篇，确认了每一个字每一个标点符号都没有任何的问题之后才签订下自己的名字。

    随着光芒的闪烁，羊皮卷轴也消失在了空气之中，里面的内容也变成了可以理解的信息传入到了契约者的内心之中，但是正因为是这样，德雷克的脸色猛地阴沉了下来。
------------

第129章 战争出现了

    “你……你个狡猾的母狐狸……没想到……你……我……你，你居然在契约上做了手脚？”

    德雷克脸色大变，伸出手就想从口袋之中掏出武器，狠狠的给对面那一个到现在还保持着笑容的家伙来一记狠的。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    然而，她的动作进行到一半的时候就被契约的力量给停在了半空之中，不管她怎么样努力，都没有办法跨越那几厘米的距离，深入怀中取出武器，契约的力量在她签下名字的那一刻就已经奏效了，不管德雷克愿意不愿意，一切都必须按照契约所记载的来实行。

    “我怎么想到，弗朗西斯・德雷克船长在签订协议之前，居然不会和对方商量呢？或者说，你就是那么的相信自己的眼睛吗？”

    赛米拉米斯耸了耸肩膀，用着歌剧里面的咏叹调的语气说道。

    “我怎么会知道，你……弗朗西斯・德雷克，居然会中了那么简单的陷阱呢？”

    “羊皮卷子后面的那些图案可是法师们用来占卜所特有的文字，你又没有说你不认识，我怎么知道你会不认识呢？”

    赛米拉米斯的话语让德雷克张了张嘴，却一个字也说不出来。

    在这样混乱的地方所开设的酒店，里面各种的设施，就算是用简陋两个字其实都已经是夸奖了，布满的虫洞的床上铺着的是带着黄色污迹的床单，在床单的上面还散发着一股无法消除的霉味，而德雷克这个时候已经没有心思去注意这些东西了，她成大字形的躺在了床上，双眼无神的盯着天花板，如同失去了生命的洋娃娃一样。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    而爱丽丝和赛米拉米斯则站在旁边，静静的望着她，等待着她的答案，她们两个知道，德雷克必将会接受这样的一切，现在只是并没有完全的相通而已。

    如果从普通人的角度上来看，造成这样的一个局面的罪魁祸首毋庸置疑的就是赛米拉米斯了，但是，德雷克并不是普通人，所以她的想法也和普通人大相径庭，她把原因归咎到了自己的身上，然后叹气说道。

    “果然，我还没有足够的成熟……”

    然后，她猛地从床上跳起，抱着头高声的哀嚎了起来。

    “啊啊啊，这样以后我不是没法过自由自在的生活了吗？”

    “喂喂喂，别说的那么的凄惨好不好，这只是把以后，规定了帮你拿到了霸者之证之后，我们成为盟约的事情变成契约而已，用得着反应那么大吗？而且，这条约蛮平等的，又没有让你成为我的下仆，只是普通的结盟和互不伤害条约而已，你用得着那么大的反应吗？”

    “啊啊啊啊啊，虽然之前我是这样答应没错，但是……我喜欢这样，我认为这样，我觉得这样和我一定要这样、我不得不这样、不这样做不行……根本就是两回事啊！”

    “好了好了好了，叫也叫够了，哭也哭够，天都准备亮了，你还不快一点把霸者之证的消息说出来么？之前还那样急不可耐的样子，现在就有时间在这里打滚了？”

    好不容易，爱丽丝才把在抱着头在床上打滚哀嚎的德雷克给安抚了下来，话题总算再度转入了正题。

    “亚历山大港现在是属于阿萌那一派的领地，是他们重要的收入城市，在主位面之中，如果没有亚历山大海港的税收收入的话，战争的局势也不会持续那么长的时间，所以对于这样一个重要的地方，阿萌神也安排了由被称之为是最强法老王的拉美西斯二世在这里镇守，而据我所得到的消息，霸者之证被拉美西斯二世给放入了图书馆之中……那一个完全可以比拟知识之神的库存的图书馆，主位面最大的图书馆，亚历山大图书馆之中。”

    “因为拉美西斯是非常的喜欢阅读书籍，喜欢得到知识的家伙，在没有其他军务的时候，他都一直呆在图书馆之中，后来，觉得老是军营和图书馆两头跑太过麻烦的缘故，他就把军队的军营给布置在了图书馆的旁边……”

    “等等，说道亚历山大图书馆的话，我记得没错的话，里面还有着许多传奇的强者的吧？因为书籍众多的缘故，这个国家的传奇强者们都喜欢聚在那一个图书馆之中，来进行着各种各样的研究，按照你这样的说法的话……”

    “没错，我们要正面取得霸者之证的话，我们的对手就是复数的传奇，强大的埃及正规部队，还有那一位最强的法老……”

    “你这……”

    这个时候，爱丽丝突然产生了一种感觉，一种刚才所订立的条约获益方并不是自己，而是对面这一个盘起腿，露出得意笑容的海盗船长。

    ――搬起石头砸自己的脚

    爱丽丝的脑海之中闪过了这样一句俗语。

    “哈哈哈哈！不用担心，不用担心！”

    虽然爱丽丝眼中的阴霾只是一闪而过，但是德雷克可是一眨不眨的注意着她，自然不会漏过这一点，她大声的发出了嘲笑。

    “不管是那些传奇的强者还是军队，亦或者那一位神之子拉美西斯二世，都不会成为我们的阻碍，到时候我们只需要寻找而已，在那藏书无数的图书馆之中，把法老王所藏起来的宝藏给找出来而已。”

    “至于为什么？你听到了吗？那刀枪相击的声音！”

    “你闻到了吗？那鲜血的血腥味和肉体烧焦味所混合的芳香！”

    “你看到了吗？那包围着这一座海港，要把一切都焚烧殆尽的火焰！？”

    “你看……你听……我们的机会，不就这样来了吗？”

    德雷克每说出一句话，窗外那黎明的夜色之中也相应的出现了火焰的光芒，传来了难闻的味道和嘈杂的声音。

    这熟悉的味道，这熟悉的声音还有这熟悉的一幕，无不在告诉因为突然而然的一切而呆立不动的两人，战争……出现了！
------------

第130章 序曲

    德雷克的言语在这打破了宁静的气氛之中准确无误的传入了在场所有人的耳中。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    随着爱丽丝的目光往窗外望去，肉眼可以清晰的看的非常的清楚，鬼斧神工的画卷正在被精心着绘制，名为战争的画卷。

    之前曾经说过，亚历山大是作为一个非常重要的交通枢纽，异常繁华的商业大城市，所以为了这样的繁华，理所当然的也必须舍弃了一些阻碍繁华的东西，比如在这样的一个年代，不管是大城小城都会建造的，用来抵御敌人的城墙。

    在爱丽丝等人谈话的时候，埃及的内战已经波及到了这一颗地中海的明珠之中，因为没有城墙的缘故，信仰着阿波菲斯的信徒们突然出现在城市的外围，然后直接长驱直入，攻进了城市之中，同时，他们的目标也非常的明确，那就是正在统治着这一座城市的主人，现在正位于城市中央图书馆之中的拉美西斯。

    首先冲进来的是巨大无比的战象，这些出生在那边大陆的家伙们和他们在东边和北边的亲戚有着很大的不同，在性情的方面有着很大的不同，面对着鲜血，魔法的攻击，刀枪的临身，这些平时温顺的食草动物显露出了狂暴的一面面。它们每一个都有着五米以上的身高，脸的左右两侧都长着长长的獠牙，在阳光下散发着淡淡晶莹的象牙在其主人的挥动下，轻而易举的把前面的敌人给洞穿，不一会儿，被鲜血所染红的象牙上就串上了五六个还在挣扎的未死去的倒霉蛋，这些家伙有一些是正在进行抵抗的战士，而有一些这是在房屋之中一无所知的家伙，但是现在，他们都已经成为了战象的功勋，用他们的鲜血――让凶手的脚步为之一缓，攻势也停了下来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “好机会！”

    随着一身呐喊，一根身穿着厚厚重铠甲的犀牛人握着武器就从旁边的屋顶上一跃而下，这是一个经验非常丰富的战士，跳下来的时候正好是背对着太阳，这样可以让下方的敌人无法用视野准确的寻找到他的身影，而并不仅仅只是手掌的力量，手腕，手臂，腰部，乃至是自身的重量都被完好的协调汇聚到了武器之中，瞄准着下方已经停止了冲锋的脚步正在清理挂在象牙上尸体的战象，如同刀劈华山一般，劈了下来。

    犀牛人的身影非常的迅速，等到战象察觉的时候，他的武器已经临近了战象的头部，它的刀刃非常的锋利，即使是钢铁在这样的居高临下的攻势下也会被一刀两断，更不用说只是血肉之躯的家伙了，带着猩红血丝的眼睛仿佛都能够看到下一刻这一只巨兽被一道两刀的景象了，但是，下一刻，手中并没有传来熟悉的，武器击破头骨砍入血肉的触感，预想之中血液飞舞的场景也没有出现在他的眼前。

    然后，攻击并没有达到预先效果的犀牛人就悲剧了，因为前一秒的猎物并不会给猎人再展旗鼓的时间，反击的到来也带便这两者之间身份的兑换。

    “咔”

    伴随着沉闷的敲击声，原来作为攻击者的犀牛人以更快的速度向后腾飞，伴随着飞在半空之中的身影，还有那一连串从口中喷洒而出的鲜血以及血红色的内脏碎片。

    击飞了敌人的战象在原地踱了踱身子，带着不屑的目光看向已经倒在远处废墟之中，没有了生命气息的敌人，长长的鼻子在空气之中挥舞，发出一道道划破空气的响声。

    刚才把犀牛人击杀的正是战象的鼻子，作为战象最为柔弱的地方，同时也是它最为灵活的地方，上面还用名贵的魔法材料制作了一个能够同时防御魔法和物理攻击的附魔铠甲了，虽然柔弱但同样强大，巨大的力量轻易的击碎了敌人的铠甲，身躯和里面的内脏骨骼。

    不过，胜利者并没有太多得意的时间，在这样的一个混乱的战场之中，胜利者和失败者的身份都在一刻不停的相互转换着。

    之前被战象用鼻子所击飞的犀牛人这个时候重新步入了战场，明明在那强烈的攻击之下应该已经死亡的事实，在这个时候却成为了谬论。

    “哦哦哦哦哦哦！”

    从废墟之中冲出来的身影对着天空发出了凄厉的嚎叫，不，那已经无法被称之为活物的身影了，把身躯厚厚覆盖的铠甲在刚才的一击之下已经化为的了片片碎片，披在身上那可以抵御刀剑和箭矢攻击的犀牛皮也已经出现了道道的裂痕，而里面的身躯在外表上虽然还保持着完整的模样，但是在刚才的攻击之下，不管是内脏还是里面的骨头都已经全数的破碎，失去头盔遮挡的脸上布满了鲜血，而且鲜血还源源不断的从他的眼睛、鼻子、嘴巴之中流淌而出，这恐怖的身影如同从地狱之中爬上来的恶鬼一般，仅仅只是看一眼都会从心底不可抑制的出现令人心悸的寒意。

    泛着灰白的眼珠子流着鲜血扫视了场中一圈，就放在了那一只巨大无比的巨兽身上，然后拿着手中的双刃斧头再度发起了冲锋。

    本来受到这样的伤势无法在存活的死者在这个时候再度发起了攻击，并没有受到治疗也没有能够回光返照的技能，而能够给予他再度展开攻击进行复仇的原因那么就只有一个了，以一个死者的身份所展开的复仇，已经成为了亡灵的死者对杀死它的凶手所展开的复仇。

    但是，刚才的胜利者怎么会就这样坐以待毙呢？虽然因为挂在两根长长象牙上的尸体使得它的灵活度大为下降，在这样的情况下，有着那么多累赘的情况下，根本无法转身和挪动脚步，但是这并不妨碍它进行反击。

    在亡灵犀牛人的利刃降临的身躯上的前一刻，战象的鼻子再度重重的击打在了亡灵犀牛人的腹部，如同攻城锤一般的攻击把敌人的血肉都打成了漫天飞舞的血雨，如果对方是还活着的生物的话，那么这样的攻击已经可以称得上是效果拔群了，如果对方是活物的话。
------------

第131章 又一位女法老

    虽然现在从亡灵犀牛人的外貌上根本无法判断他的身体是否还残留着智慧，但是他的行为已经很好地阐释了“同样的招数在第二次就不会很好的起作用了”的这一句话。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    战象的攻击并没有和之前一样把对方给击飞出去，反而发出了震天的哀嚎声，同时，一股喷泉一般汹涌的血液从它的脸上向着天空喷了出去。

    刚才的败者在攻击临身的那一刻并没有进行闪避，也没有进行防御，他一手握着手中的战斧继续进行着攻击，而另外一只手则用力的抓住了战象露在了身上铠甲外面的小尾巴，固定着腾飞起来的身躯，随后手起刀落对着自己身前还没有收缩回去的长鼻砍了下去。

    战象的鼻子上面虽然套有能够抵御攻击的魔法，同时还穿戴着用来进行防御的铠甲，但是这些在这个时候并不能够起到他们应该起到的作用。

    失去了鼻子，无法移动的巨兽就如同砧板上的鱼，随着菜刀的舞动而哀嚎，在这一只战象咽下最后一口气的不久，已经倒地不起的巨兽尸体摇晃着血迹斑斑的身躯重新站了起来，它调转身子，向着之前还是同伴的其他战象发起了攻击……

    原本一边倒的局势，一边倒的屠杀，就在着突然而然的亡灵复苏的大潮之中被完全的遏制住了，被魔法杀死的，被刀枪杀死的，被践踏而死的，被凌辱而死的，在这个地方，在这一场战争之中，不管他们生前有着怎么样的身份，不管他们曾经有着多么辉煌的人生，在这一刻都化成了亡灵，那一种没有丝毫智慧，只剩下身体的本能，那些重复了千百遍的类似于野兽进行捕食战斗交配的本能。[八零电子书wWw.80txt.com]

    那么，在这样商业繁华，人口密集的地方，战象的第一次冲锋，到底杀死了多少个手无寸铁来不及逃离的凡人呢？这是一个无法计算得出的答案。

    “真是愚蠢……居然胆敢向此处发起进攻，真是愚蠢……”

    一个身上穿着稀少的衣服，露出一身迷人无比的棕色皮肤的少女，有着一头湛紫色及脚裸的长发，脸上带着轻蔑的微笑，脸颊的离岸边还有着用红色染料所染出的妆容，她站在那一座雄伟的图书馆房顶上，手中拿着一根长长的权杖，望着远处陷入焦灼的局势。

    身上的黄金饰品，只有伟大之人才能握着的权杖还有那代表着神之子的光辉，无不在说明着这位少女的身份，那在地位上并不低于图坦卡萌和拉美西斯的身份――女法老，而在她的身后，则是一群包裹在厚厚的白色衣服之中的祭祀，他们围成一圈，在图书馆的屋顶上汇聚成一个由圆形和三角形所构成的玄奥法阵，正在散发出淡淡的阴森银光。

    战象的部队陷入了僵局，他们的敌手之中虽然有着武艺高强的战士，也有着能够使用玄妙法术的巫师，同时也有着使用着神术进行着攻击辅助的神官祭祀们，但是真正对于他们而言，是麻烦的存在却是那些最为普通的，由都是之前那一次冲锋所杀死平民所化的亡灵所组成的海洋，他们和之前那一个犀牛人并不同，在身前的他们并没有能够有那身经百战的战斗经验，身上也没有可以战斗的武器防具，但是这些都并没有关系。

    脆弱的身躯紧紧只是被巨兽轻轻一踹就会变得粉碎？

    没有关系

    没有锋利的武器，只能够凭借牙齿和指甲在敌人的铠甲上留下一条条的白色痕迹？

    没有关系

    容易死亡并不是缺点，伤害不够也完全不需要羞愧，他们的作用，只需要存在在那里就足够了，这是法术，比传奇法术还要强大的法术，并不逊于神灵伟力的法术，用已经死亡的身躯构成一片沼泽，用血肉之躯所铸造的牢笼，而被关在笼子之中的巨兽们――无法动弹――无法前进――无法转身――最后迎来死亡。

    尸体所构成的沼泽在消灭了敌人之后，并没有扩散开来，也没有对其他亚历山大之中还活着的其他存在发起攻击，而是如同海浪一般，一浪高过一浪向着战象一开始发起冲锋的位置涌了过去，而在其间刚才死去的战象们也化为了其中的一员。

    “你以为这里是哪里吗？这里可是亚历山大啊！”

    紫发的少女望着远处海浪所涌之处，发出了清脆如银铃的嘲笑，而在她的脚下，图书馆前方的空地上，一队队身穿黑色铠甲的战士已经井然有序的排成了一个个的方阵，而他们的身后，则是同样是由战象所组成的部队，除了和刚才进攻的战象一样都披着厚厚的铠甲以外，它们的背部更是多了一个箩筐，上面有着三位拿着长矛弓箭的战士，而在队伍的最后面，则是战车，那并不是普通的战车，而是由巨人所驾驶的，用巨犀牛所牵引拉动的战车，这是真正的可以改变一场战争局势的部队，在这一只巨人战车奔袭之下，到现在为止还没有能够防御下来的存在。

    “那么……正餐就已经来了！”

    随着少女娇媚的话语声，远处亡灵潮水所去之处爆发出了金色的闪光，那是比正午的太阳还要耀眼的光芒，但是所带来的并不是温暖和炎热，而是比最北端的冰原还要冰冷的寒意。

    随着光芒的消失，原本那浩浩遍及几公里之多的亡灵之海已经变得七零八落，而在原本亚历山大城市外边的荒地之上，本该空无一人的地方在这个时候却出现了一支强大的军队，那是并不逊于或者说比起现在亚历山大城中所聚集的军队还要强大的军队。

    同样是犀牛人所组成的重步兵，战象所组成的骑兵，唯一不同的则是，他们的序列之中并不存在着战车部队，作为代替的则是三三两两的几只巨龙，和普通巨龙有着巨大差异的巨龙。

    他们的身上并不是龙皮和龙鳞，也没有那一种给人血肉之躯的感觉，反而更像是一种矿石，透明得类似水晶一般的矿石，同时，他们的背部并没有翅膀，所以他们也无法像其他巨龙一般在天空之中进行飞行，但是取而代之的则是在大地之上横行无忌的实力。
------------

第132章 丑陋却有效

    “水晶龙？难道阿波菲斯已经可以控制住巨龙了吗？”

    紫发的少女，名为尼托克丽丝的女法老一直带着盈盈笑意的面孔，在敌人露出真面目的一刹那，握着权杖的小手猛地一紧，脸色一变，再也不复刚才的轻松写意。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    水晶龙，正是那些巨龙的名字，虽然他们无法飞行，但是毋庸置疑的，他们是真真正正纯种的巨龙，并不是那些连伪物都称不上，只是有着些许血统就耀武扬威的飞龙，纯正巨龙血脉所带给他们的则是站立在传奇顶端的实力。

    “不对，即使是阿波菲斯在这个时候也无法对主位面进行这样强烈的干涉，那可是纯种的巨龙，而且还是水晶龙，没有神灵插手仅凭借凡人怎么可能能够……就算神灵插手了，也并不是那么的简单容易的事情。”

    不过尼托克丽丝沉默思考了一会，然后然后摇了摇头，否定了这一种猜测。

    水晶龙，水晶龙是已知的大部分巨龙之中比较友善的一类，它们的食谱之中虽然同样是以肉类为主，但是却并不包含拥有智慧的各种生物，即使是随处可见的哥布林。

    兵对兵，将对将，犀牛人重步兵对犀牛人重步兵，战象对战象，两个军队之间的渊源让他们之中有着非常多的相似，而这也是他们的之间的战斗之所以持续了那么久的时间的原因，不过，现在的局势却是尼托克丽丝的亚历山大军队是劣势的一方，虽然巨人所驾驶的犀牛战车，明明人数占有者优势，身上的装备也是矮人工匠的优秀杰作，但是却是弱势的一方，唯一的原因只是因为他们的对手实在是太过于强大了，如果正面对撞的话，犀牛战车的力量其实并不会逊色于被称为陆地最强之一的水晶龙，然而这只是只存在于理想之中的状态。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    那些大家伙明明从外表上只是龙型的水晶雕刻，但是脚步却异常的灵活，轻而易举的在战场上收割着一切生命的由巨人所驾驶犀牛战车被他们轻松的打败，强而有力的后肢可以让他们无比沉重的身躯跳跃起来，然后重重的一屁股坐在了敌人的身上。

    这是水晶龙在平常的捕食之中最不愿意使用出的招数，平时他们更喜欢用锋利的牙齿来捕食猎物，但是，现在在这一个战场上，所发生的并不是猎人对猎物的猎杀，而是敌对双方你死我活的厮杀。

    那并不是什么锻炼了千百次的武艺，也不是可以让百分之一百的力道发挥百分之两百的技艺，非常的笨拙，非常的丑陋，如果让仙女龙和精灵龙这一类龙族看到的话，嘴中肯定不会吝啬嘲笑的话语，不过难看是难看，威力也非同一般的巨大。

    水晶龙重达上千吨的身体落在了犀牛战车的身上，然后如同地震一般的从它们的着落点出现了剧烈的震动，地上的任何一切，用精铁和精湛的工艺所打造的战车，精心培养的巨犀牛，还有那些从体型上并不逊色于巨人，以及被殃及池鱼的倒霉蛋们，都已经消失了，在原地只留下一个巨大无比的坑洞，里面还坐着正在摇头晃脑的巨龙，还有他身下从泥土之中缓缓渗透出来的如同泥浆一样的血色物品，里面偶尔还混合着泛着金属光芒的碎片。

    虽然同阵营的队友也被这样蛮横粗暴的招数给波及，但是真正完全承受了全部打击亚历山大一方却出现了崩溃，出乎预料的，被击溃了犀牛战车部队之后，崩溃的居然是位于第二战斗序列的战象们，本来战象们就在巨龙出现的时候出现了些许的骚动，再怎么的训练有序，但是面对这样食物链顶端的猎手的时候，它们还是会胆怯的，所以现在……没有了犀牛战车最为靶子来吸引火力的现在，面对着把目光放到自己身上的那些巨龙们，被胆怯和恐惧所填满了的家伙们就毫不犹豫的调转了头，任凭他头上的御者怎么鞭打，都毫无作用。

    即使身体再怎么的庞大，食草动物终归还是食草动物，他们并不知道这样的行为会让他们离死亡更加的接近，在这样的战场之中，转身逃跑并不是最为明智的保命选择，把最为柔弱的背部面向敌人的时候，也正是死亡来临之时。

    面对这样的机会，阿波菲斯的军队怎么会放过呢

    他们猛然的加大了攻势，在几条水晶龙的带领下，尾随着逃跑的地方战象所冲出来的裂口，一边不断把那些胆小崩溃的家伙毫不留情的击杀，最后把亚历山大的军队分割成了几个部分，胜利仿佛就近在咫尺了。

    “那么……拉美西斯，你会怎么办呢？”

    望着局势对自己越来越有利，在阿波菲斯的后方军队之中，一位同样穿着法老王装扮的中年男子低声的说道，他根本就没有把尼托克丽丝给放在眼中，从始至终，目标只有那一位，被称为最强法老的光辉之人。

    然而，下一刻出现的情况击碎了他的想法，脸上火辣辣的如同被人重重的扇了一记耳光一般。

    “什……什么……？”

    “可恶……尼托克丽丝那个**，你竟然……”

    这个时候的尼托克丽思又应该做些什么呢？

    “虽然作为法老而言我还非常的年轻，不过现在还不是他出手的时候……”

    望着已经陷入败北的局势，年轻的女法老尼托克丽丝并没有任何的沮丧。

    “在怎么说，我都是神之子，女法老的一位……”

    而伴随着尼托克丽丝的自语，位于她身后的祭祀团们猛然的加大了吟唱魔法的声音，就算是看不到那些祭祀的面孔，也能够从比刚才还要耀眼的魔法光辉之中得出他们正在拼命的结论。

    “咚”

    尼托克丽丝重重的把手中的权杖用力的敲在了前方的砖石上，发出了沉闷的响声，然后，无形的波纹以她的身躯为中心开始向远处的战场扩散。

    那是作用在灵魂的波纹……带来死亡的波纹……
------------

第133章 死亡波纹

    鲜血在流淌，火焰在燃烧

    战争带来了混乱，而混乱则带来了杀戮，最后用死亡来浇灌胜利之花

    不过在这一个战场之中，还没有到花香四溢之时

    原本在亚历山大的军队因为水晶龙的缘故而陷入了崩溃，但是在这一个世界之中，虽然常规的军队同样是非常的强大，但是在此之上还有着名为传奇以神灵的存在，那是已经超越了战争的这一个阶段，超越了一城一地的得失，能够让太阳落下，让海水上升，让高山变为深谷的强者。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    水晶龙――这一种纯种的巨龙，成年都有着传奇实力的存在是其中之一，在主位面站立在金字塔顶端的强者之一。

    而它们的对手，其实并没有丝毫的逊色，那是同样位于主位面金字塔顶端的人物，拥有【王】之冠冕的最初之女法老。

    埃及的第一位法老，登上王位的时间还在图坦卡萌之前，虽然总是被旁人蔑称为傀儡工具之人，但是――

    一个传奇能够毁灭一个军队吗？

    能够对抗复数的同样位于传奇阶位的强者吗？

    如果是图坦卡萌和拉美西斯，居鲁士还有吉尔伽美什亦或者爱丽丝的话，答案肯定是确定的

    然而

    尼托克丽丝并不是位列其中，她自己一个人并不能够做到那一种程度的伟业

    哪怕是那样，她也并不是普通的传奇，她可是一位法老啊，一位【王】啊，就算比不上那些怪物，她也是能够获得和拉美西斯、图坦卡萌同样一个称号，获得同样一个地位，那么这个家伙又会弱到哪里去呢？

    在这一个时候，尼托克丽丝并不是一个人在战斗，因为这一次是规模宏大的战争，无所不用其极的战争，而不是单打独斗的战斗，也不是进行训练的模拟战。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    在尼托克丽丝的身后，形成了阵势的皇家祭祀团的祭祀们，他们的力量已经通过了魔法传递到了女法老的身体之中，这些祭祀们，他们每一位都有着接近传奇力量，而他们的力量通过法阵汇集之后，并不是简单一加一等于二的程度，而是几何的上升。

    这样的力量已经足够爱丽丝这样的顶级传奇使用出三个之前重创克拉肯的【陨石术】了，不过那也是爱丽丝这样的顶级传奇，如果是普通的传奇的话，在这样强大的魔力的灌注下，别说进行使用了，连接纳都是一种妄想，他们就会如同被吹爆的气球一样，嘭的一声四分五裂。

    “我之名……最初之女法老……尼托克丽丝啊！”

    感受着身体之中那肆虐冲撞的能量，尼托克丽丝的额头上滴落了一滴汗水，晶莹的水滴在落在地面之前就已经被完全的蒸发，带着阴森气息的魔力化成了旋风在她的周围旋转着，非常吃力和勉强的样子，如果不是整个身躯都拄着手中的权杖的话，肯定无法维持站立的姿势，但是即使是如此，她的脸上仍然出现了一抹笑容。

    亚历山大明明是靠海的城市，平时从海面上吹来的也是温暖湿润的海风，但是现在这一股风已经从轻柔之风变换成了阴冷之风，虽然风把冲天的血腥味给吹的淡去，但是这如同要把灵魂从肉体之中刮走一般的感觉，带给人的只有恶寒。

    就算是没有力量的凡夫俗子们，在这个时候都能感受得到空气之中的压抑，可以从身体的本能，被称为野兽本能的第六感之中感受得到大危机的出现。

    “【死亡波纹】”

    伴随着尼托克丽丝的低声呐喊，无形的能力化为一道波纹向着远处的战场而去。

    这是一个专门为亡灵所设计出来的的法术，这个法术的杀伤力并不是很大，这个法术在面对小股的精锐敌人的时候并不能够起到很好的作用，就算是普通的凡人，如果身穿了附有魔法防御的铠甲也能够得到免疫，

    但是，前提那是普通的【死亡波纹】，由普通的施法者所使用出来的最为普通的教科书式的【死亡波纹】，而现在，在这一个地方所施展出来的，在集合了一位传奇女法老还有整个皇家祭祀团的力量之后的【死亡波纹】又怎么能够被称得上是普通呢？

    身为亡灵大师的爱丽丝瞬间就认出了尼托克丽丝所使用的魔法，感受着魔法的强度，暗自在心中进行了评价。

    “杀伤力并不是很大吗？这也的描述在这个时候可并不适用啊。”

    “这一个之前名声不显的女法老，果然也不是一个名不副实之辈。”

    爱丽丝在还保持着完好状态的酒馆之中，站在了三人的前方，伸手一挥，点点红光就从她的掌心之中飘了出来，离开了爱丽丝的掌心之中，红光迎风就涨，最后化成了一层薄薄的墙壁，覆盖在了酒馆外面的墙壁上。

    在座的三人都不是弱者，这种程度的魔法就算不防御不闪避，也不会对自身造成影响，不过就算如此，爱丽丝的行为也不能算的上是多此一举，就算能够无视这样的魔法，如果毫无作为的话，也会被这一个魔法给暴露了出来，在这样的一个混乱的战场之中，如果三位来历不明的强者出现的话，那么不管从那一个方面来看，对于德雷克的计划而言都并不能称得上是有利的。

    “才刚刚开始混乱，还不是摸鱼的时候……”

    “战争才刚刚开始。”

    比起赛米拉米斯和爱丽丝而言，德雷克也许在实力上并不能算得上出色，但是她所进行的战斗次数却更加得多，作为从零开始，白手起家而后成为了一片海洋的霸主的海上魔王，这样判断局势的功夫比另外两人优异得多。

    “现在还没有到时候，我们还需要继续等待。”

    德雷克的话语得到了另外两人的赞同。

    “我们需要等到拉美西斯出现再进行行动，只有狮子离开了他的领地进行狩猎的时候，才是我们去拿那一个霸者之证最好的时候。”

    “不过……那些家伙，能够引起狮子的注意吗？”

    忧虑的目光看向了远处还在肆虐的水晶之龙，德雷克感受着尼托克丽丝的力量之后，德雷克也不敢百分百的肯定。
------------

第134章 再度平衡的战场

    “什……什么……？”

    “可恶……尼托克丽丝那个**”

    望着造成尼托克利斯的魔法所起的效果，位于阿波菲斯军队后方的一位中年男子低声的发出了咒骂，咒骂之中带着愤怒以及惊讶。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    即使是汇聚了一个传奇和一群准传奇的力量，使用出的一个魔法，然而在范围扩大到了整个战场之后，威力虽然已经脱离了普通的范畴，然而却并不能够称得上优秀二字，

    对于那些穿着黑色铠甲的犀牛人而言，在空气之中荡漾的波纹划过身躯也只是让背后微微一冷的程度，他们身上的盔甲并不是只是帅气而已，盔甲的内部其实还使用了珍贵的魔法材料绘制了用来防护魔法攻击的法阵，那是只有财大气粗的尼罗河神系的家伙们才会给最为普通的士兵使用附魔的铠甲，虽然造价昂贵，但是不得不说，它们的性能对得起那样昂贵的价格。

    那么，到底是什么原因让已经获得了战场主动权的指挥官动容，甚至是丢弃了掉了作为一位法老应该要保持的优雅和淡定，毫无气度的对着同样身为法老的尼托克利丝发出咒骂呢？哪怕那一位女法老身处敌人的位置。

    原因只有一个，这一个魔法让战场的形势发生了逆转，让本来已经倾斜的天平重新回到了平衡的位置，局势也再度的扑所迷离起来，在拉美西斯没有出手的情况下，双方再度的势均力敌了起来。

    作为没有达到传奇力量的【死亡波纹】，即使是里面蕴含了强大的力量，但是仍然无法对水晶龙造成影响，而且，就连那些最为普通的犀牛人士兵也因为身上铠甲的因素而得到了免疫，不过，尼托克丽丝的目标一开始也不是放在这两者的身上，她并没有那么的愚蠢。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    战场之上，并不是只有这两种士兵而已，除了犀牛人和水晶龙以外，还有着另外一种巨兽，那一种虽然是食草动物，但是却拥有比大部分的食肉动物都要大的身躯的巨兽。

    “呜呜呜”

    愤怒的象鸣声回荡在了战场的上空，其中还夹杂着一丝痛苦以及疯狂，以及绝望。

    埃及人虽然给那些战象们披上了厚厚的铠甲，但是头部左右两侧那如同巨大扇子一般的耳朵却无法进行防护，只能用简单的甲片覆盖在上面。用来抵御箭矢。

    然而现在，这样简单的防护面对着【死亡波纹】这一个魔法不能起到有效的作用，魔法的力量通过了战象的两只大耳朵传递到了他们的大脑之中，直接的作用到了它们的灵魂之上，综合了一位传奇和复数准传奇的魔法，虽然因为规模已经原本魔法等级的原因而有所衰弱，比不过把毫无防备的凡物灵魂给撕裂粉碎确实绰绰有余了。

    那只是一瞬间的事情，战场之上的所有的战象，不管是隶属于阿波菲斯的军队还是亚历山大的军队，一个不漏的全数死亡，随着那些把亚历山大的军队弄成一团糟的战象们的死亡，亚历山大军势所败亡的节奏也得到了缓解，可以看到很多犀牛人已经在军官的组织下从新排列起了阵列，做出一副抵抗到底的模样。

    只是这样的话，结局不会有丝毫的改变

    只是这样的话，天平不会重新变得平衡

    所以――

    “死亡并不是结束。”

    只是普通的话语，但是从尼托克丽丝口中说出，就使得它变得并不普通

    那是法老王的命令，同时也是蕴含着魔法的咒语

    魔法的力量正通过语音出现在战场之中，然后对现实进行了干涉

    如果用四个字来形容，可以理解成为金口玉言，也可以理解成一语成谶

    如果从神灵的口中说出来的话，那么就已经可以称之为已经确定的未来，但是现在只是尼托克利丝而已，所以仅仅只是预言罢了。

    不过，就算只是这样的程度，也足够了

    【亡灵复苏】的魔法被尼托克丽丝用言灵的方式进行了释放

    除却了繁琐的手势还有咒语的念诵，放弃了一部分的魔法的威力之后，以更加迅速的速度进行了释放，而这释放的时间正好是战场之中的战象因为【死亡波纹】而陷入死亡的下一秒钟。

    谁都没有想得到，尼托克丽丝会使用出这样的手段，居然在一场战争之中把一个招数一个魔法用上了两次呢，即使是和上一次有着些许的不同。

    并不只是死去的战象，就连之前阵亡在战场之上的尸体也被这样的一个法术所唤醒，成为了亡灵，成为了毫无理智，只能够存活几个小时的一次性的战争工具。

    从脚下，从身后，四面八方都是

    不管身前隶属于哪一个势力，在死后这样的魔法之下重新复苏之后，他们只有一个敌人，那就是阿波菲斯军。

    现在这一群亡灵和刚才可不一样，他们是才死去不久的战士，身上还穿着铠甲，手里还拿着武器，而且因为身前都有着不俗武艺的缘故，在死后也能够发挥一二。

    没有痛觉，不会恐惧，没有犹豫

    坚硬的铠甲，锋利的刀刃，还有残留在身躯之中还未消散的本能

    死去的死去的死去的在不断的复苏

    活着的活着的活着的在不断的死去

    如果是普通的敌人，砍到身躯会流血，感受疼痛会惧怕

    如果只是普通的敌人，只要砍掉头颅，割断动脉，打碎内脏，穿破心脏，那么就会死去，它们只要被杀掉就会死去

    但是，亡灵可不会这样

    砍掉了头颅仍然可以战斗，割断了动脉血液也不会流出，打碎了内脏也不会受到影响，心脏被穿破了更不会死亡

    阿波菲斯军队之中的男子用力的咬着牙齿，如果只是简单的亡灵军队的话，即使他们的生前在怎么强大，现在在这样粗暴的魔法下也只是复苏成为最为普通的亡灵而已，这一位不知名的法老可以像之前一样，轻易的把他们尽数毁灭

    但是现在他办不到

    亡灵已经和自己的军队混在了一起，如果真的用出魔法的话那么还会伤害到自己人

    如果没有水晶之龙的存在的话，仅仅只是这一手，尼托克丽丝就能够反败为胜了。
------------

第135章 无光之人

    因为魔法而获得了第二次并不能称之为生命的生命的亡灵们

    在战8场上肆虐着

    没有任何的生灵白刃战之中能够面不改色的面对几倍的亡灵

    这不是魔法

    也不是刀枪

    而是作用在心灵之上，让人发自内心的产生的名为恐惧的情绪

    为什么会出现这样的一种情绪？

    按理来说身为埃及的军队，身为阿波菲斯的信徒，他们不应该会出现这样的一种情绪。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    【死亡并不是终结】

    这是冥界之神奥西里斯的教诲，而作为阿波菲斯，黑夜之神，黑暗之神的军队，对于亡灵一点都不陌生的他们，为什么会在这个时候，在这样一个已经取得了优势的战场之上，从身经百战而变得坚硬如铁的心灵之中出现这一种并不会，也不应该出现的情绪呢？

    因为，他们正在面临着死亡的威胁，在死亡的面前，一切都会变得不一样，就连那一统天下，行王霸之事的始皇帝，也会在死亡的面前而失去分寸，最后被一介江湖术士给诓骗。

    阿波菲斯的军队刚才的确是大杀四方，追杀已经溃败的敌人的时候也的确是开瓜切菜，他们的脚下都是鲜血所汇成的小溪，身边都是已经死去的敌人的骸骨，而队伍的阵型在开始追杀的时候就已经变得混乱不堪了。

    前后左右全都是敌人，斩杀了一个，还有两个，杀死了一双之后，又出现了三个。txt全集下载www.80txt.com

    手中刚才还削铁如泥的利刃已经卷了起来

    身体中能够榨取出来的力气也越来越少

    汗水不知道何时已经沾湿了身体

    铠甲上魔法的光辉已经变得越来越暗淡

    混乱不堪的阵型，杀之不尽的敌人，开始变得疲惫不堪的身躯，还有已经无以为继的武器和铠甲

    如果这样下去的话，胜负的结局将会被颠倒过来

    如果这样下去的话……

    但是绝对不会这样下去的……

    有一些东西已经开始不耐烦的起来了

    那是主宰着战场巨型猎食者们已经被这些层出不穷的蝼蚁给惹怒了

    虽然蝼蚁的攻击就连龙鳞都没法击破，哪怕是给站着不动给它们打，打上几年的时间，也不会有任何的效果

    但是，这些蝼蚁实在是太过鼓噪了，本来就不是心甘情愿的加入战场的水晶龙们，最好的一点耐心也被消耗殆尽

    “昂昂昂昂”

    水晶龙们接二连三的从口中发出了一连串不耐烦的叫吼，宣泄着心中的些许烦躁

    然后双目赤红，前脚用力的抬了起来，只由着后肢还有尾巴支撑着身躯

    “别……不要……”

    远处大军之中的那一位法老看到这样的一幕，哪里还猜不到这些水晶之龙的动作，脸上猛然一变，额头的汗水刷的就流了下来。他从座位上站了起来，扬起手高声的大喊着，想要阻止那些水晶龙的动作，然而，这个时候哪里还来得及呢，水晶龙的前肢已经落道了脚下，法老的声音还没有传递过去，震动就已经先一步的传来了。

    【地震术】

    震动，强烈的震动，剧烈的震动开始出现在这一座被称为是的海上明珠的城市之中

    如果人在高空之中，那么就可以非常清晰的看得到，从水晶龙落地的地方开始，一圈圈的震动，从大地上传递着

    地上的空气也仿佛被这一股震动所影响，化成了一圈圈的气浪，带着滚滚尘烟，冲天而已，而后又边做了一团团的遮天的朦胧，把整个城市都笼罩了进去，耳朵之中除了哀嚎声以及建筑物的倒塌声之外，没有了任何声音。

    五只成年的，拥有了传奇实力的巨龙，同一时间在同一个地方所施展出来的法术，即使是比不上神灵亲自施展，和之前在阿斯卡隆那里的欧贝利斯克的神拳粉碎相比，想必也差距不大了，过了今天，亚历山大

    这一座海港就会从地图之上完全的消失了吧。

    这个时候，在关注着这一场战局的人，并不是只有爱丽丝三人，还有许许多多的家伙们隐藏了起来，他们并不想参与进这一场你死我活的战斗之中，一方是拥有水晶之龙相助的阿波菲斯军队，而另外一方则是拥有着两个法老，占据着地利，同时其中一位还被称之为最强之法老的阿波菲斯，哪一方都不是好相处之辈，同时，不管是哪一方胜利了，在这一片大地之中，对于第三方而言，其实并不是一件最好的事情。

    所以，两败俱伤是大部分人都希望看得到的结局，不然，在这一个亚历山大之中，不会只有尼托克丽丝和拉美西斯两位强者的出现了，对于大多数人而言，一个强盛的埃及，一个拥有着统一领导，没有了制约的埃及，实在是太过可怕了一点。

    五彩斑斓的魔法光辉在地震所扬起的尘土之中亮起，即使没有细致的做出统计，只是粗略的数一数，这个数目也能达到百个以上，然而，正是这数百的耀眼魔法光辉，把一个人给惹了出来。

    然后，更加的距离的震动出现了

    出现的地方并不是城市郊区的战场之中，更不是那些水晶龙们的脚下

    而是出现在了一个按理来说并不会出现的地方，还没有受到地震的影响，仍然挺立在城市中央的那一座图书馆的地下

    奇异的是，这一个震动只是去往一个方向，向着战场的方向而去

    随后，在地下两股剧烈的震动就相遇到了一起，碰撞到了一起

    最后，两两相抵，消弭于无形之中

    这让所有观望的人脸色无不一变

    就连本来出口阻止而最后却慢了一步的那一位法老之王的脸上也出现了吃惊的表情

    而几只水晶龙则出现了羞恼以及愤怒

    在它们眼中，自己等人合起来所使用的法术居然被那么简单的就被防御了下来，这深深的伤害到了它们身为纯血巨龙那一刻骄傲的心灵

    【那么就尽量挣扎吧，无光之人】

    没有等它们展开下一步动作

    那没有任何情绪的声音以及在在场所有人的耳边回荡了

    声音之中没有任何一丝情绪
------------

第136章 史莱姆

    “轰”“轰”“轰”

    剧烈的震动不断的从上方的土层传来，整个8地道都变得摇摇晃晃的，不时还有砖头尘土等物从天花板上掉落，让人不得不怀疑这样的建筑物的坚固程度。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;平时栖息在这里的老鼠、蝙蝠、史莱姆等物，他们发出尖细嘈杂的叫声，如同大难临头一般的在胡来乱跑着，就连身旁那些平时拥有着天敌身份的敌人，在这个时候也没时间去理会了。

    而就在这仿佛随时都会倒塌的地道之中，一点摇曳的烛火在缓缓的向前前进着，在昏黄的光芒映衬下，三道并不算的清晰的黑影映入了眼帘。

    爱丽丝伸手把扑向面部的一只蝙蝠给打得粉碎，然后从伸手放下了头上的帽檐，露出了一头在黑暗之中仍然散发着幽幽光芒的乌黑长发，而在她们前进的身后，已经有着无数的小动物的尸体躺在了血泊之中。

    “真是麻烦，这些家伙们……”爱丽丝不耐烦的说着，但是动作并没有丝毫的停顿，抬起脚轻轻一踏地面，然后一道白光闪过，从砖头铺就的地面上出现了一双没有一丝一毫血肉的骨头爪子，骨头爪子微微张开，然后用力一握，鲜血四溢之间，一只双目赤红的老鼠就被捏成了肉酱。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “别那么说……”跟在爱丽丝身后的赛米拉米斯轻笑了一声，她那带着无限魅惑的声音让正在疯狂乱作一团的小动物们的动作微微一顿。

    “在这样的环境之中，就连人类都无法保持心中的安宁乱做一团，更何况这些比人类还要敏感得多的小家伙？”

    她轻轻的笑着，但是眼中却是没有一丝暖意的神情，平静的挪着莲步，从已经变成了肉泥的尸体上走过。

    “不过，这里的家伙真的好大……就连史莱姆都能够长得那么大吗？”

    突然，爱丽丝停下了脚步，望着前方的庞然大物发出了赞叹。

    史莱姆喜欢生活在下水道等富含湿土的地下阴暗区域，以吞噬老鼠等小型生物为生，主要攻击手段是喷射酸液腐蚀目标。由于长期处于污浊潮湿环境，它们吐出的酸液中往往含有一些不明成分，在损坏金属制品外还有可能使生物患病以及中毒。

    史莱姆这种生物是不管在主位面还是其他位面之中都属于低级生物范畴的生物，如果用战斗力来表示的话，那就是即使是手无寸铁没有经过任何训练的平民都能够轻松的杀死，不过很少有人会特意的去找这些小家伙的麻烦，哪怕是它们非常好打发。

    因为，无论是在战斗之后修复被史莱姆酸液腐蚀的装备，还是治疗感染疾病的药品，都要消耗掉大把金币，再加上史莱姆活动的地方卫生状况极为恶劣，令人作呕的腐烂污垢与难闻气味充斥其间，最后，即使忍着难闻的气味把它们给解决了，在那化为一地碎泥屑土的尸骸中也没有任何值钱的东西。

    恶心，消耗大，没有价值，只是这三样就让很多人把这种生物划归到了最没有价值生物的范畴里面。

    史莱姆这种弱小的生物到底是如何产生以及出现的，在它们出现了那么久的时间之中仍然是一个迷团，或者说，就连它们是否是属于生物，是否拥有着智慧，人们还在进行着分析以及研究，都无法得出一个准确的结论，只是姑且暂时把它们划分在生物这一栏之中。

    不过，很多巫师在研究史莱姆的过程之中都提出过这样的设想，这一种生物其实并不是自然进化产生的，也并不是由高高在上，号称无所不能的神灵所创造，那些巫师们判断，这样的一种生物其实是某一个巫师在实验的过程之中偶然制造出来的产物，亦或者是某一种失败的实验品。

    但是，出现在爱丽丝等人面前的史莱姆，和记载在书本上的有着很大的差异，单单是大小就是普通史莱姆的十多倍，它的整个身躯把地下道都给完全的堵塞了进去，在摇曳的烛光的照射下，爱丽丝等人能够清楚地看得到，灰色的仿佛是果冻的身躯之中，有着密密麻麻仍然没有死去的小生物在挣扎着，而更多的则是已经死去的，被消化了一半的生物残骸。

    “小心，这个家伙……”后面的德雷克打量着阻路的大家伙，而后对爱丽丝发出了提醒。

    “这家伙不简单，已经有着传奇的力量了……”

    如果是普通的史莱姆，当然非常的好打发，他们唯一让人头疼的只是那果冻一般的身躯，对于普通的物理攻击有着很大抗性的身躯，而这一只已经达到了传奇水平的史莱姆，如果面对它的是普通的传奇职业者的话，那会是非常头疼的强敌。

    “真是的，总是马后炮。”爱丽丝一边抱怨着，一边从虚空之中召唤出了精铁所制造的盾牌，挡下了射向自己的酸液水柱。

    酸液和盾牌相遇之后，冒起了浓厚的白烟，在一阵腐蚀的声音中，精铁所制造的盾牌很快的缩小着面积，几秒钟之后就会被完全的腐蚀完毕。

    几秒钟的时间，对于别人也许只是眨眼的功夫，不过对于爱丽丝而言，已经足够她准备好几个魔法了。

    【连珠火球】

    连吟唱的功夫都省略掉了

    挥手之间，六颗爆裂的火球就出现在了爱丽丝的头顶

    耀眼的火光照亮了着这一个阴暗的地道

    连传奇等级都没有达到，只是最普通的魔法，就连还在魔法学校进行学习的学徒们也能够使用出来的魔法

    但是在爱丽丝的手中使用出来却让已经达到传奇等级的史莱姆感受到了惧怕

    对于这样一种生物而言，刀枪的加身，哪怕是传奇等级的刀枪砍在身上都不会有任何的影响，而魔法则不同，特别是火焰，魔法的火焰，对于它们的身躯有着非常大的威胁。

    酸液的水柱猛地停止了，阻塞整个地道的身躯表面一阵翻滚收缩，速度非常的迅速，眨眼的功夫没到，整个身躯就缩小了一半

    然而，火球已经近在咫尺，剧烈的高温已经印在了它的身上。
------------

第137章 史莱姆（2）

    （这两天只是现实中有点问题没想通，所以这几天才有点更新不稳定的?8??象，现在已经没事了，谢谢大家的支持（鞠躬感谢））

    这里是位于亚历山大城的地下水道之中，作为整个地中海沿岸最为繁华茂盛的大港口，整个港口也拥有着高达几十万的人口，再加上因为城市位于大陆北边，又是尼罗河的入海口附近，为了几十万人生活的需要以及用来应付每一年尼罗河的汛期，整个亚历山大城市在建立的时候就花费了大价钱大工夫去请动传奇强者，在正下方的的位置用魔法开辟泥土和岩石，建造了一个复杂而又庞大坚固的地下水道。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    使用这样手段建造出来的地下水道，不但有着强大的排水能力，而且作为支撑城市的支点，整体上的结构也是非常的坚固的，哪怕是现在正上方的城市已经沦为了战场，还有着几位传奇强者使用出了【地震术】这样能够改变地形的法术，也没有把这一个地下水道给毁掉。

    现在爱丽丝一行人正位于这一个地下水道之中，准备通过这样一个四通八达而又变换复杂的下水道，去往位于城市中央的图书馆，去取被拉美西斯放在那里的霸者之证，利用这难得的机会。

    “真是的，居然要走这样一条路，就没有其他的路走了吗？”

    爱丽丝漂浮在半空之中，手上拖着一个车轮般大小的火球，抱怨说着。

    而她的对面，则是刚才出现，把整个道路都给完全封锁了的巨型史莱姆，本来应该惧怕火焰的史莱姆，在正面承受了一记【连珠火球】之后，却没有露出一丝一毫受伤的样子，仍然生龙活虎的和爱丽丝展开了对攻。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “没办法，谁知道拉美西斯居然能够那么沉得住气，一直到这个时候才出手呢？”

    “而且，这个时候，除了走地下水道这一条路以外，也没有别的道路了，难道爱丽丝小姐打算在上面那一个混乱的战场之中，活生生的打出一条路，然后大摇大摆的去往图书馆？”

    感觉到爱丽丝的不耐烦，德雷克两手一摊，无奈的说道。

    在尼托克丽丝第二次出手之后，爱丽丝等人就已经来到了地下水道之中，在德雷克带路下，在复杂地道之中笔直的向着目的地前进着，而在已经陷入了白热化的地上战场，她们则留下了用来观察的使魔，随时报告着上面的情况，在看到拉美西斯出现以后，才踏入了图书馆的范围。

    虽然知道德雷克说得话很有道理，但是不爽还是不爽，因为爱丽丝可是一个有着洁癖的人，对于这也的环境是深恶痛觉的。

    “好了，爱丽丝……我知道你不喜欢这里，但是，还是先把那个解决了吧，我们的时间并不充裕，拉美西斯已经出手了，我们要在那些家伙溃败之前把东西拿出来。”

    塞米拉米斯虽然也紧紧的皱着眉头，但是也知道现在不是争论这些的时候。

    不过从她的话语之中也不难判断出，对于阿波菲斯的军队，赛米拉米斯并不看好。

    “我知道……但是我还是不喜欢。”

    低声的嘟囔了两句，发泄着心中的不满，但是注意力仍然放在前面的敌人身上，不敢有丝毫的大意。

    “不过比起这个，我更不喜欢和那个家伙对上。”

    “火焰”

    并不能够形成咒语的言灵从口中说出，轰的一声，手心中的火球猛然涨大了一圈，火球里面的颜色也有红色变为黄色最后转变为炽白，比起刚才的火球而言，附加了言灵的魔法火球温度更高，威力更为巨大。

    “【连珠火球】都不能够奏效的话，那就试一下这个？”

    并没有等史莱姆回应，爱丽丝直接一甩手，手中的火球就向史莱姆飞了过去。

    巨型史莱姆那巨大的身躯把整个通道都给塞得满满的，而正是着庞大的身躯，使得爱丽丝的魔法连魔法都不需要，闭着眼睛都能够命中。

    脱离了主人控制的火球，在空中划出一条轨迹，向着史莱姆飞去，剧烈的高温蒸发着地下水道之中流淌的臭水，让恶臭变得更加的恶心，就连生长在墙壁上的苔藓也开始干枯变黄，闪烁着丝丝的火光。

    然而，这样一个可以轻易毁灭一队训练有素，装备精良的战士的魔法，击打在了巨型史莱姆的果冻身躯上，除了让击中的皮肤变得焦黑以外，就没有任何的效果。

    “怎么会……？”

    望着可以算得上是毫发无损的对手，德雷克不敢置信的惊呼了一声，而漂浮在半空中的爱丽丝的脸色也猛然冷了下来。

    “火焰免疫吗？就连这一个已经接近了传奇威力的魔法也没有办法造成伤害？”

    明明是对火焰攻击，对魔法攻击最为惧怕的史莱姆却能够在爱丽丝连续两个火焰魔法的攻击下毫发无损，很明显，眼前的这一只已经达到了传奇等级的史莱姆已经发生了变异，那一个变异也许是在它出生的时候，也许是在它成为传奇的时候，不过这样的一个变异对于它而言却是非常的有利的，这使得史莱姆的弱点从它的身上消失。

    “那就试试这个？”

    说话之间，爱丽丝的下一个魔法已经准备好了。

    水汽在她的控制之下汇聚成一根根冰箭，浮在她的身前

    但是，巨型史莱姆的动作却更加的迅速

    在三位少女的目光之中，明明整个身子好像是瓶塞一样卡在了下水道的中间，明明身躯是果冻那样子半透明，现在它却蠕动着身子，从身躯之中伸出了数根长长的如同克拉肯触手一般的湿滑粘稠的触手，向着爱丽丝卷了过来。

    爱丽丝不爽切了一声，不过本来应该射向巨型史莱姆身躯的冰箭却转换了目标，向着捆绑而来的触手极速而去。

    作为一位美少女，即使是已经变成巫妖的美少女，爱丽丝仍然不能够接受让自己的皮肤被湿滑粘稠而去还散发着恶臭的触手所触碰到。
------------

第138章 无光之人？

    面对捆绑而来的湿哒哒的触手，虽然心中泛起了阵阵的厌恶和恶心，但是精致美丽的面容却平静无比，黑衣少女的伸出白洁柔软的小手向前微微移动，对着来袭的攻击用力一挥

    “乒乒乓乓”

    冰箭破碎的清脆的声音不断在下水道之中回响

    由魔法的力量使得空气中的水汽凝结成箭矢状的坚冰，那可以轻易洞穿铁甲的闪耀着寒芒的尖端，在其主人的操作下，在黑暗之中反射着淡淡的烛光，在污浊的空气之中划破一条条白色痕迹，带着划破空气的尖锐声响，仿佛是得到了将军下令的士兵，快速而又精准的命中袭来的攻击，无一错漏。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    但是也仅仅只是这样而已罢了

    也只是到了这样一个程度而已罢了

    在碰到传奇等级敌人的时候，这样的攻击并不能够射穿它的皮肤

    想要如同洞穿铁甲一般洞穿巨型史莱姆的身躯，也只是只存在幻想之中的妄想

    “既然火无法奏效的话，那就试试冰吧……”

    望着无视了击打在身上的冰箭，仍然向前伸展着触手的史莱姆，爱丽丝冷冷的说着。

    眼看着触手就要触碰到爱丽丝的身躯，恶心难闻的气味已经近在咫尺，在千钧一发之际，战斗迎来了逆转

    本来在耀武扬威的触手在半空之中突兀的停止了动作，眼尖的德雷克可以清晰的看到在那湿滑触手的表面，出现了一层半透明状的结晶状物体。

    爱丽丝的攻击并没有随着史莱姆动作停止而停止，在半空之中的冰箭仍然接二连三的出现，然后命中已经停止了动作的史莱姆身上，这一次的目标就并不只是那几条触手而已，而是整个巨型史莱姆的身躯，冰箭的攻击仍然没有奏效，仍然是一接触到史莱姆的皮肤就变得粉碎，但是冰箭所蕴含的魔力，那蕴含着寒冷气息的魔力并没有完全的消失，而是随着冰箭的粉碎，这些魔力附在了史莱姆的表皮上。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    等到爱丽丝停止手中的攻击的时候，整个史莱姆已经被厚厚的冰层所覆盖，在半透明的冰层所衬托下，果冻状的史莱姆更显得越发的透明。

    任何东西都不是十全十美的，既然火焰无法造成效果，那么高温以之相对的低温，能够禁锢一切的坚冰就应该能够取得效果

    而眼前的战果无不证明，这一只能够免疫火焰的史莱姆对于低温的抗性非常的低

    “走吧。”

    爱丽丝向身后招呼了一声，就准备继续向前走去

    但是，脚步刚抬起来就僵在了半空之中，而她的身后传来了一声嗤笑

    不用回头，爱丽丝也能够听出那熟悉的妩媚

    她白净细嫩的面孔红了一红，转过脸瞪了瞪正在娇笑的赛米拉米斯，转身一挥手

    已经被冻成了大冰块，如同博物馆之中展览标本的史莱姆就被魔法给传送回了半位面之中

    这样的攻击并不能够让传奇生物死亡，但是暂时禁锢则是完全足够了

    一只智慧并不出色，但是力量已经达到了传奇的生物，在爱丽丝的手段之下，完全可以转换成为【自己】人的一员，而命匣所在的半位面，有的是方法和力量来驯服这一只史莱姆，毕竟它也只是史莱姆而已。

    在处理掉那一只有点棘手的史莱姆之后，爱丽丝三人继续向着城市中央的图书馆继续前进着

    随着她们前进的步伐，离目的地的位置也越来越近，不过，越是前进，她们所遇到的生物也越是稀少

    随处可见的老鼠和蝙蝠已经完全绝迹，就连外号叫做小强的昆虫也消声灭迹

    “有点不对……”

    经验丰富的德雷克开口提醒道

    “就好像是巨龙划分底盘一样，不会允许任何的小老鼠在自己的底盘上撒野……”

    赛米拉米斯凝重的望着前方漆黑无比的通道，做出了判断

    “前面……也许有比那只史莱姆还要强大的生物在盘踞。”

    “不可能。”

    爱丽丝摇了摇头

    “比传奇巨型史莱姆还要强大的生物的话，那只有传奇顶端的那些半神们亦或者是神灵了。但是现在，在亚历山大港之中，拉美西斯和尼托克丽丝都已经出战了，怎么会出现在这里？出现在这个脏兮兮臭哄哄的下水道里面？”

    “而神灵就更不用说了，先不提是否有神灵敢于违反诸神协定，就算他们有办法降临到主位面，那些高傲的家伙也不会允许自己的身体降临到此处的。”

    “不过，前方一定有着一个强大的生物在盘踞着。”

    而一旁的德雷克望着爱丽丝和赛米拉米斯的讨论，目光之中不禁闪过了一丝焦急

    已经到了这一个地方，眼看着就要实现了一直以来的野心，她不能够接受在这里浪费时间

    要知道现在的时间是非常的宝贵的，而且机会更加的罕见，如果错过了这一次机会，在想要那么轻易的拿到霸者之证的话，那简直就是痴人说梦

    本称之为最强法老的那位，就算是在传言之中也并不是一个容易用语言来进行沟通的家伙，要想要拿到霸者之证的话，最后百分之八十的可能都会和他产生冲突，然后用暴力来解决问题，而不到万不得已，德雷克是绝对不想要走那一条道路的。

    所以她开口打断了两人的讨论，催促道

    “都到这里了，讨论这些是不是太迟了？还是说你们两位害怕了，打算违背协议，灰溜溜的逃回去？”

    “德雷克，激将法也太老土了。淡定一点，都到了这里了，我们怎么会半途而废呢？”

    爱丽丝转身，伸手重重的拍在了德雷克的肩膀上，爽朗的笑着。

    “要知道，我们可是签过协议的哦。”

    一说到那该死的协议，德雷克的脸就忍不住的抽了抽，她张了张嘴，却没有说出一个字。

    并不是不想说些什么，而是想要说出口的话语被打断了

    本来应该只存在三人的空间之中，传来了第四个人的声音

    那是无比的冷漠，如同西伯利亚寒风一样冷漠的声音

    “哦、哦。有趣！没想到居然会有小老鼠进入到这里”

    在地下水道的上方，亚历山大城市的半空之中，那一位正在和五头水晶之龙展开战斗的法老王向下扫了一眼，然后淡淡的说着。

    【那么就尽量挣扎吧，无光之人】
------------

第139章 神兽

    【那么就尽量挣扎吧，无光之人】

    拉美西斯那如同西伯利亚寒风的冷漠声音跨越了厚厚土层建筑的阻挡传入了爱丽丝三人的耳中

    “不好……”

    德雷克的脸色猛然一变，略微惊慌的叫着

    反而是爱丽丝和赛米拉米斯仍然是那一副淡然的样子

    “不用着急。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    爱丽丝很淡定的样子，一点都没有被发现的惊慌

    她伸手轻轻的拍着德雷克的肩膀，示意她冷静下来

    “只是拉美西斯而已”

    “更何况……”

    “更何况，现在他可没时间对我们直接出手。”

    赛米拉米斯适时接上了话语，她双手抱胸，带着盈盈笑意。

    “也许，你只是听说，并不知道……”

    “不，我知道，你的意思是说就连以拉美西斯并列的吉尔伽美什以及居鲁士都被你们两个玩弄于鼓掌之中，而爱丽丝则能够正面的和图坦卡萌进行对抗，有着可以逼迫欧贝利斯克离开主位面的实力，所以对于那一为所谓的最强的法老王也并不需要惧怕，是吗？”

    德雷克推开了身前的爱丽丝，脸上带着嗤笑，说道。

    “不要用你们之前的经验来推测那个家伙，虽然和吉尔伽美什以及居鲁士并称，但是只是并称也是分高下的，毫无疑问的，拉美西斯那个家伙，一定是站在最顶端的那一位。”

    【哦？没想到你们这些无光之人也是有些许眼光的吗？】

    【不，居然是爱丽丝·诺雷姬小姐的话……吾就略微的认真一点】

    【即使只是吾之威光，吾之荣光的片鳞，也是能屠灭万军的███

    冷漠的声音微微有了些许的变化，仿佛是沉睡的狮子被猎物引起了兴趣，睁开了睡眼惺忪的双眼，略微打量着远处耀武扬威的小老虎一般。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    然后，爆炸声开始在下水道之中回荡

    位于三人正三方的天花板被沉重的攻击给打得粉碎

    碎石头、沙子以及建筑物的残骸掉落一地，露出了一个巨大的洞孔

    抬头望去，一个巨大的面孔把整个大洞都给填满

    猫科动物特有的竖状瞳孔微微眯起，泛着寒光打量着下方的猎物

    “那是……”

    上方的袭击者并不满足于只能只能够塞进面孔的通道

    剧烈的震动仍然在不停的传来，而上方的杂物如下雨一般连续不断的砸了下来，迫使爱丽丝不断的使用出【护体神盾】来挡下掉落的杂物

    等到烟尘散去

    来袭者的全貌也映入了爱丽丝等人的眼中

    那是比战象还大的巨大躯体，只有上面正在肆虐的水晶之龙才能够以之相媲美，那优美而又强而有力的身躯并没有因为巨大的体型而显得臃肿。

    巨大的重量带着强大的力量重重的落在了下水道的地面之中，四肢着地，强烈的风因为这样并不优雅的降落而吹起，浮动着三位少女的发丝以及身上的裙摆

    但是，这个时候，不管是德雷克还是爱丽丝都没有心思去压下略微走光的裙子了，她们每一个人都睁大着眼睛，目不转睛的望着前方，一副如临大敌的模样

    爱丽丝的法术书，德雷克的双弩，就连赛米拉米斯也抬起了手，洁白的皮肤上出现了一片片泛着幽光的细密鱼鳞

    巨大的身躯

    是人类的面孔

    是狮子的身躯

    竖状的瞳孔

    尾端带着绒毛的细长尾巴

    披著充满特色头饰的脸，百兽之王狮子的身躯。

    巨大，巨体，巨躯。

    具有压倒性质量的惊人巨兽。

    那是让人感受到某种神圣感觉般，平静的面貌，以无光的双眸俯视着爱丽丝三人

    是斥候？还是尖兵？亦或是再度宣示王者布告的使者？

    不，都不是

    明明在这样一片大地上有着并不逊色于巨龙之威名的存在

    但是现在，在这一刻

    它只是奉王者之命来杀死敢于耍小手段的老鼠的猎者

    「人面狮身兽(Sphinx)……斯芬克斯」

    爱丽丝的额头上滴落了一滴冷汗，望着眼前的来敌，说出巨兽之名。

    那是，在这个现代不可能踏上大地的事物之名。

    在和此地隔海相望希腊地区和两河地区中被传诵的传说怪物，人头狮身的合成兽(Chimera)。在遥远的过去，在神灵还在支配着主位面之时，埃及神系之中掌管天空之神在地上世界的化身，以狂暴之炎与风为显现，受到敬畏的传说四脚之兽。

    别名为恐怖之父(Abulhool)。

    自地中海至两河拥有无数传说的野兽。

    那么，是什么？

    那是―――

    “这是栖息于传说中的存在。”

    “这是沉睡于幻想中的存在。”

    “这是存在于神话中的存在。”

    已经从惊讶之中回过神来的爱丽丝带着狂热的目光，用着如同咏叹调的语气发出了由衷的赞美。

    不，这并不只是赞美，从传奇女巫妖口中说出的，就算是最为普通的话语都带着言灵，带着魔法的力量

    就连同是传奇之人，只要一不小心也会中招

    这是身为亡灵的天赋，这是作为巫妖的恩赐

    那是只是靠着语言和语调就能够催眠凡物之言

    那是用来歌颂神灵赞美强者之言

    因为眼前之物，眼前之敌

    是神兽

    是降伏魔物，讨伐幻想，伴随神圣的威光君临地上之物。

    是神灵

    是被千万人歌颂，被万物所崇拜，是能够轻松杀死万物之神

    在尼罗河流域

    它被称之为破坏之神

    在希腊地区

    它被奉之为邪恶之神

    在两河流域

    它被归之为智慧之神

    它高贵，邪恶，强大以及聪明

    毫无疑问的，这是一只并不逊色于爱丽丝曾经面对的，那个名为欧贝利斯克的强敌的敌人

    『████████―――!!』

    巨大的神兽对着眼前的三人发出了狂气的咆哮

    明明是人类的面孔，但是在这个时候却露出了野兽的表情

    明明张开嘴露出的是人类的牙齿，但是却给人一种“狮子的尖牙”的感觉

    伴随着咆哮，从口中而出的声浪带着黑色的狂风

    “那是……不好……”

    作为最高等级的亡灵，爱丽丝一眼就能够认出着狂风之中所蕴含的到底是何种之物

    那是对生者有着绝对杀伤力的气息

    挥手之间

    暗红色的能量护盾已经出现在了前方
------------

第140章 神兽（2）

    “无光之人……？”

    被拉美西斯这样蔑称，这样俯视，自从进阶成为了传奇以后就一直顺风顺水的爱丽丝，在内心之中已经略微的不爽了

    不过，再怎么不爽，当从天而降的幻想之兽，名为神兽，称之为恐惧之兽，也叫做狮身人面之兽亦或者人面狮身之兽的存在

    当这一只在凡间已经能够称之为神灵被世人所崇拜，所恐惧，所供奉之存在出现在自己目光之内的时候

    人类，爱丽丝应该出现什么样的反应呢？

    并不是惊慌失措，进退维谷

    也不是恐惧害怕以及不知所措

    她抬起头仔仔细细的打量着，用着略带这好奇已经蕴含着些许战意的目光打量着眼前这一位敌人

    这只只存在书籍记载的神兽

    这只只存在历史河流的神兽

    就连是否真正的这样一个问题都能够让许多学者讨论一生的神兽

    就这样活生生的出现在了眼前，在拉美西斯，那位最强法老的命令下，以敌人的身份，出现在了眼前

    “只是威光和荣光的片鳞吗？比起吉尔伽美什和居鲁士而言，拉美西斯你的确有资格被称之为最强啊……”

    赞叹

    赞美

    赞颂

    从爱丽丝口中的言灵才说道一半

    恐惧之兽就已经展开了攻击

    不是听不懂人类的话语

    不是无法理解人类的语言

    只是

    感受到爱丽丝那带着赞叹的话语中有着不同寻常的力量

    高傲的神兽决定先下手为强，这是非常不同寻常的举动

    不过，也从另外一个方面来看，它已经把爱丽丝放在了强敌的位置上，而不只是单纯的当作拉美西斯口中无光之人

    就算是拉美西斯无光之人无光之人的叫着，不过从他派出神兽的行为来看，他也并没有把爱丽丝等人当成真正的无光之人来看待。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “小心……”

    巨大的人脸张开的大嘴向着这边发出了震天的咆哮

    不过在阵阵的声浪之中，从那和野兽有着巨大差异，有着和人类一般鳞次栉比的尖牙口中，混合着淡淡的黑雾，借着咆哮声涌了过来

    化成了狂风、飓风、烈风、台风、龙卷风

    能够用来区分风的种类的词语都能够在这个时候用来描述

    在两河流域的传说之中，这和巨大雄狮有着些许差异的家伙从口中所呼出的并不是普通的空气，而是夹带着瘟疫可以杀死一切生命的狂风，是带来死亡，带来毁灭，留下残骸尸体的天之惩罚

    狮身人面兽只存在于传说之中，在主位面是非常罕见的存在，而由于时间过于久远以及它那高贵的可以和天空之神相联系的出身，能够对它知根知底的存在并不多，在主位面里面，也只有那些有着漫长生命的老家伙们知道其存在，知道其威能，知道其荣光以及恐怖，恰巧的，书写了【亡灵之书】的托特，正好是其中的一位，而继承了【亡灵之书】的爱丽丝，当然对这个也知之甚详。

    口中所散发的瘟疫之风，那是带着神灵力量，给予万物死亡之风，在传说之中，它张开嘴一吐，嘴中所吹来的瘟疫之风会把所吹拂之人就会身染瘟疫，最后被带入冥府之中，它的背部那黑翼轻轻一挥动，就能够在大地上形成巨大的沙尘暴，在关于死亡之地撒哈拉之中的传言里面，那肆虐无比的沙尘暴和寒风，都是眼前之兽的产物，而撒哈拉那是连传奇都无法生存的死亡之地，所以它有时候也会被凡人们崇拜为沙漠之神以及死亡之神。

    如果爱丽丝不出现在这里的话，仅凭借着德雷克是绝对无法战胜眼前之兽的，仅仅只是第一回合，仅仅只是和打招呼类似的瘟疫之风，就能夺取这位有着强悍势力的海上霸主的生命，因为瘟疫之风虽然无法对爱丽丝这样一种高级亡灵造成影响，但是只是普通的传奇的话，是无法抵御的。

    暗红色的能量罩子出现在了爱丽丝的面前，同时也挡下了死亡之风，在这狂风肆虐的通道之中，用魔法的力量构成了一个小小的避风港

    单手握着法术书维持着防御，爱丽丝还抽空扭转头对德雷克解释道

    “这个是狮身人面兽，是一个并不逊色于欧贝利斯克的家伙，你可以把它当成是神灵的化身，也可以把它当成是神兽一类。”

    “它口中吹出的这些黑色的风，里面带着瘟疫，这种瘟疫哪怕是传奇都无法完全的免疫，而普通的生物只要沾染上一点，那么就会被带去冥府了。”

    “德雷克，你应该庆幸这一次你邀请了我，如果没有我的话，现在你连对方一招都挡不住。我记得，这里的冥府是奥西里斯管的吧？”

    耳中听着爱丽丝的解释，德雷克的心中不禁浮现了一丝庆幸以及一股寒意。

    就如同爱丽丝话语所说的一样，如果在海面上没有心血来潮的邀请爱丽丝的话，那么现在遇到眼前的神兽，在完全不知道对方信息的情况下，哪怕有着千军万马，在这样狭窄的地下水道之中，也会被对方给轻易杀死。

    德雷克并没有怀疑爱丽丝话语的真假，先不提这个时候爱丽丝是否有必要来撒谎，单单是看脚底下的画面就知道爱丽丝所言非虚了。

    在仍然流淌着乌黑发臭的下水道水流之中，这个时候浮现了密密麻麻的尸体，那些即使是在下水道的水流那样污浊的环境之中都能够生活的鱼类，现在却翻着肚皮一动不动，仔细观察的话还能够发现，每一条鱼的身上或多或少都有着红色的斑点，而已经泛白的鱼眼之中，仍然有一丝抹不去的嫣红。

    望着轻松抵御在前的少女背影，德雷克张了张嘴，心中念叨着。

    【看在你救了我一命的份上，欺骗我签订了那个条约的事情就算了】

    但是感谢感激话语到了嘴边却变成了冷冷的催促和讽刺

    “既然你那么厉害的话，那就快一点把这个家伙给打败呀。”

    “要知道，我们的时间并不充裕，如果不快一点的话，等拉美西斯解决了那些家伙，就会回过头来料理我们了。”
------------

第141章 神兽（3）

    爱丽丝可不知道德雷克心中的想法，这个时候的她也没时间没功夫去猜测身后的家伙心里那些乱七八糟的东西，就连德雷克的讽刺她也少有的没有顶回去

    眼前之敌可不是之前的克拉肯

    这是能够和欧贝利斯克相抗衡的大家伙

    战斗才刚刚开始，而且远远还不到结束的时候

    而且

    身为神兽的狮身人面兽怎么可能只会一个招数？只有一个招数？

    能够轻易的毁掉城镇，能够轻易的杀死一只军队，在威力上并不逊色于爱丽丝曾经在日德兰对阵多伦哥时使用的传奇魔法的【死亡之风】，用过用等级招数来算的话，这只是最为普通的常规手段，连必杀技，终结技，隐藏技都算不上。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “呼呼呼”的狂风慢慢减弱，直至消失，而在这短短的几分钟的时间之内不知道有多少倒霉的小老鼠小蝙蝠死在了这里，平时这样一个【世外桃源】此时已经布满了充满瘟疫的尸体，虽然是在离地面有着一段距离的地下水道之中，但是如果不加以处理的话，这些带着瘟疫的尸体将会成为更大规模威力更强的瘟疫的温床，而上面那被卷入了战争之祸的亚历山大，想必不久之后还会要承受多一次的，名为瘟疫的灾祸。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    见到自己的攻击被敌人轻松的挡下，而且还有余力的进行着聊天交流，一副不把自己放进眼里的模样，身为神兽之属，并不弱于神灵多少的狮身人面兽怎么不会生气？怎么不会发怒？

    更为巨大的咆哮声从它的口中发出，在地下水道之中传出老远的地方，让爱丽丝掌中所维持的暗红色能量盾牌忽闪忽灭，仿佛下一秒就会破碎一般，但是就算是这样，就算仿佛下一秒就会破碎，那暗红之色仍然抵挡在三人的前方

    不过，这一声怒吼，影响到的也并不仅仅只是爱丽丝三人，还有那正在激烈交战的战场，那一个就连名为拉美西斯的最强之人都陷入了苦战之地

    这蕴含着神灵怒火的咆哮，轻易的穿过了厚厚的土层影响到了上面的战场之中

    而上面那一场战斗，战斗的区域已经从城郊一直波及到了市中心。

    整片大地之上都已经沦落为了战场，精美的建筑物被轻易的毁坏，死去的尸体被随意的摆放，平时价值连城的财物如同草芥一样被踩在了脚下

    在名为战场的地狱之中

    死去之人以及活着之人交杂在一起

    恐惧的神情和狂热的神情互相交错

    兵器的互相碰撞的声音、兵器砍入肉体洞穿皮肤的声音、因为疼痛而发出的哀嚎声、因为惧怕和恐惧的哭泣声以及因为死亡和受伤而叫喊出来的绝望之声，在这一个名为战场，实则为地狱的地方汇聚成交响之乐，在战场的上空肆意的弹奏着，仿佛一位无法看清楚的神邸在弹奏死亡之乐曲。

    明明是为了让人开心，让人愉悦，为了可以让人得到享受才被创造出来的音乐，在这个时候带来的却只有死亡以及绝望

    但是，就在这音乐渐入佳境准备不如**的时候，就被没有任何旋律可言的声音给粗暴的打断

    那蕴含着神兽怒火的咆哮突兀的插入了战场之中

    那比言灵的魔法还要恐怖

    比最为强大的恐惧魔法还要让人恐惧的咆哮

    那只是声音就能够把凡物吓死的咆哮

    就这样从地下传来，回荡在混乱的战场之中

    当咆哮刚出现的时候，最先反应过来的是那一位站在图书馆的顶端，手持权杖一直在维持着【亡灵复苏】魔法的尼托克丽丝

    长时间维持这样高强度的魔法，即使是身为传奇强者的法老王也略微的感到吃力，汗水不断的从皮肤下渗出，汗水遍布了整个脸庞，一头随风飞舞的秀发这个时候也湿哒哒的贴在了脑后，略微暴露的衣服则更加贴近窈窕的身躯，整个人散发出和刚才的威严略微不同的诱惑魅力

    虽然全身心都在维持着让战场陷入僵局的魔法，但是她的第六感仍然在运作着，感受着从地底下传来的熟悉的不能再熟悉的声音，面色一变，只能咬着牙不甘心的抬起了头，望了一眼那一位一直仰望的光辉之子。

    “狮身人面兽……拉美西斯……你到底在想什么……”

    带着疑惑的低语被突如其来的咆哮所覆盖，就连尽在咫尺维持着魔法阵运作的皇家祭祀团的祭祀们都没有注意道提尼托克丽丝的异状

    “■■■■■■■■！”

    横插入战场的声音夺走了、掩盖了、压下了所有的声音

    耳朵进入了在场所有人的身体之中

    猛地一静，整个画面之中的所有人，如同被按下了暂停键的动画一般，静止不动

    准备砍下去把面前的敌人枭首的长剑停在了半空之中

    抬起脚准备把眼前的犀牛人踩成肉酱的战象也停止了动作

    就连只剩下个位数，好不容易才从水晶龙的手中活下来的巨人们，在拉美西斯出手之后，它们继续驱使着拉车的巨型犀牛，控制着车轴以及前方都挂有着刀刃的战车，在战场上高速的滑出一道道鲜血和尸体的道路，不过现在，它们也因为这一声咆哮而彻底的退出了战斗的序列之中，高速行驶的战车，因为巨型犀牛脚步的停顿而猛的停止前进，在高速旋转的车轮在这样因为这里前后矛盾的力量之中直接打滑，带着车上的巨人以及前方拉车的犀牛彻底的离开了战场，即使现在没有当场死亡，但是失去了战车陷入了乱战之中的巨人们，就是一个个鲜活的靶子，在这场战斗之后幸存下来，那将非常的艰难。

    不过，下面的战场其实并不是能够决定这一场战斗胜负的关键

    那漂浮在半空之中，借着能够飞行不断的挥洒着耀眼光芒的男子

    以及站在地面上，仰天咆哮，从口中不断向天空之中射出道道白光的水晶之龙们

    两者才是决定性的因素

    一方面是数目为五，每一个都是肆虐大地的巨龙之兽

    而另一方面则是数目为一，有着最强之名的光辉之子

    龙与王的碰撞和僵持

    在这一声怒吼之中，出现了改变
------------

第142章 神兽（4）

    上方的战场的变过被下方的爱丽丝轻易的捕捉

    坏消息，从传来的信息中，爱丽丝可以轻易的分辨出这是一个坏消息

    “一只……”

    额头上的一滴汗水划过娇嫩的皮肤滑落到了胸前，在那一套乌黑华丽的洋装上留下了微不可察的痕迹，爱丽丝皱着眉头望着狮身人面兽所弄出的巨大破洞，略微低沉的说道。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    平直伸出的手还在维持着用来防护的魔法，从吸血鬼手中学来的魔法在这个时候表现出了非同一般的威力，忽明忽暗的暗红色护盾在忠实的履行着它的职责

    “什么一只？”

    听到爱丽丝没头没脑的话语，看着那严肃认真的表情，德雷克的心中猛地一跳，开口问道

    “水晶之龙，倒了一只……”

    维持着使用魔法的状态，爱丽丝一副认真倾听的模样，然后用无比确定的语气做出了结论

    “不可能……”

    小麦色的面孔猛地变得白，在昏暗的环境之中更显得苍白，德雷克倒退了一步，用着不敢置信的语气大声的说道

    “不可能，那些可是水晶龙，虽然我不知道那些家伙是怎么样使那些与世无争不喜欢战斗的家伙放弃一直以来的生活习惯和坚持，加入到这一场埃及神系的家事之中，但是……那些可是水晶龙，而且很明显，他们是以一个家庭为单位出现在这里的，一起出动的威力不是简单的一加一等于二，加起来的话，就连神灵都会赶到棘手，不管拉美西斯再怎么强大，面对五个心意相通又配合默契的大家伙，不可能就那么容易就破局，要知道，那可是巨龙，最为纯血的巨龙，即使是拉美西斯，也办不到。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    摇了摇头，德雷克下意识的反驳道

    “不，爱丽丝说得对，的确是倒下了一只，不过没有死。”

    赛米拉米斯这个时候也皱着眉头，感受着什么

    “这……这怎么可能……”

    看到就连鱼神之女的赛米拉米斯也这样说，虽然内心觉得非常的不可思议以及荒谬，但是语气之中已经多了几丝信服

    而让德雷克真正相信的则是随后从上方传来属于巨龙那特有的咆哮，咆哮之声里面的那意思愤怒和哀伤，就算是傻子都能够仔细分辨出来

    在战场上有什么会让巨龙愤怒以及哀伤的呢？答案也是显而易见的了

    再也没有什么疑问，上面正在战斗的确是出现了变故，然后想起了什么的德雷克脸色再度一变，她抬起了头望着眼前那只把道路给堵塞的是狮身人面兽，脸色着急的说道

    “如果在五只水晶龙的围攻下，拉美西斯还能够打倒了一只，那剩下的四只……”

    “你觉得剩下的四只也会坚持不了多久吗？”

    赛米拉米斯从怀中取出了毛巾，上前一步来到了爱丽丝的身边，轻轻的擦拭着爱丽丝额头上布满的汗水，头也不回的用着淡淡的语气问道

    “不用担心……”

    “面对五只打倒了一只，和面对四只再打倒一只并不是一个相同的概念。另外那四只水晶龙肯定会因为要照顾同伴的缘故而束手束脚，攻势也肯定会变缓，但是从当着其他四只水晶龙的面重创一只，拉美西斯又怎么可能会安然无恙？”

    “不过，你的担心也不是没有道理……耽搁太久的话的确是容易节外生枝，既然我们已经从暗处变为明处了，那么……意外的出现也就不足为奇了。”

    “这样说的话……为了减少意外的发生，还是要速战速决才行……那么……”

    眯着眼睛认真的打量远处那一位仍然在喷吐着瘟疫之风的巨兽，爱丽丝头也不回的叫到。

    “赛米拉米斯！”

    “十分钟……！”

    无头无尾的话语让赛米拉米斯轻笑了两声，在昏暗之中仍然闪耀着寒光的密鳞已经爬满了少女的身躯，就连她那无双美艳的脸庞上也布满了密密麻麻指甲大小的鳞片

    “小看了我呦，爱丽丝。”

    “十分钟？如果不小心干掉她的话，也不要紧吧？”

    和之前的克拉肯完全不在一个档次上的怪物

    只是从神性上比较的话，是完全不输于曾经面对的欧贝利斯克

    在阿斯卡隆之中虽然用着智慧的手段成功脱身，但是在面对那毁天灭地的一拳之时可是完全无计可施

    才过了不短的时间，赛米拉米斯的实力就已经提高那么多了吗？

    不过，疑问很快就会被揭晓，而赛米拉米斯口中的答案就在下一秒钟

    轻轻的抬起右手，对着远处那一只恐惧之手

    清脆的响指声在呼啸的狂风中回荡

    被强烈的狂风吹拂得波涛汹涌的地下河之中，出现了一个占据了整个河面的旋涡，上面那些已经死去的尸体不停的被卷入其中，一丝丝黑色的闪电在上面跳跃着

    “就算是鱼神的宠物，那些带着神性的韧鱼也是没办法对抗神兽的。”

    看着赛米拉米斯的动作，那明显就是想要召唤出什么的魔法

    而这个时候看到这一幕的德雷克，脑中首先浮现的是曾经被赛米拉米斯召唤出来的韧鱼

    “之前神鱼能够抓住克拉肯，是因为克拉肯本来就已经受到了重伤，更不用说眼前这个可是比全盛时期的克拉肯还要强大的神兽啊。”

    “我知道……”带着自信无比的笑容，赛米拉米斯回答道

    “我根本就没打算召唤出神鱼……我召唤出来的，可是我的小伙伴啊。”

    “说起来，我还要感谢拉美西斯呢，虽然不知道他用什么方法让亚历山大整块土地都略微的绕过了诸神的协定，让神兽之属的狮身人面兽出现在这里。”

    “但是……正是这也，我才能够使用出我最强的王牌啊……”

    巨大无比的阴影出现在了地下道之中，而感受到剧烈威胁的是身人面兽也闭上了嘴，停止了吞吐狂风的攻击

    它的爪子牢牢的抓住地板，眼睛一眨不眨的盯着赛米拉米斯的身后，全身上下都绷得紧紧的，一副如临大敌的模样

    是什么东西让这一个已经能称之为无敌的家伙摆出这样的姿势？
------------

第143章 优势在我

    “嗯？这熟悉的问道？”

    清冷的女生回荡在空气之中，从出现到现在，一直没有说过话的狮身人面兽第一次开口说话

    她怂了怂鼻子，低头闻了闻，向着赛米拉米斯的方向，开口问道。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “那么，你要召唤出来的是谁呢？是乌伽鲁尔姆吗？”

    在巴比伦神系之中，被称之为神系之母的提亚马特，为了毁灭自己的子孙们，又创造出了一批能够和神灵匹敌的神兽们，那是专门为了毁灭和杀戮而出现的神灵，虽然

    他们是牟修玛嘿(七条尾巴的大蛇)、巴修姆(毒蛇)、牟修夫修(长着蝎子尾巴的龙)、拉海牟(海中怪兽)、乌伽鲁尔姆(巨狮)、乌里迪恩姆(狂犬)、基利塔布里尔(人蝎)、飓风、库利尔(人鱼)和野牛等等。

    “不，不对，这样阴冷的问道……”

    “斯芬克斯，好久不见。”

    熟悉的声线出现在了爱丽丝的耳中，那是无法分辨得出是男是女，是老是幼的声音

    “呦，爱丽丝小姐也在吗？”

    巨大的蛇形神兽从漆黑污浊的水道之中伸出了脑袋，吐着吐着蛇信子环视了一圈，淡淡的问道。

    “那么小夏日，这一次的敌人是谁呢？”

    “巴修姆，那一个……”

    赛米拉米斯抬起了纤细修长的手臂，食指指了指那一只如临大敌的狮身人面兽。

    “啊，斯芬克斯吗？真是难办啊，居然是认识的家伙。”

    巴修姆转动着脑袋，望着那一只狮身人面之兽，发出了无奈的声音。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “那么……就不能交涉一下？”

    “不行！”“不可以？”

    同样拒绝的声音从德雷克还有斯芬克斯的口中同时说了出来

    而这个时候，巴修姆才注意到这个地方还有陌生之人

    它抬起灯笼大小的双眼，轻轻的扫了一眼德雷克，然后就把注意力放在了斯芬克斯的身上

    很明显，只有传奇实力的德雷克完全被巴修姆给无视了

    等到巴修姆的目光移开之后，德雷克才发现自己的全身上下已经被汗水所湿透，双脚麻麻软软的，她惊魂未定的拍了拍胸口，再也不敢这也莽撞的开口了，到了现在，她已经充分的了解到，这样的局面已经不是她能够插手的了

    抬头看了一眼正在念念叨叨的爱丽丝以及站到了巴修姆的身后的赛米拉米斯，德雷克现在第一次庆幸，之前签订了魔法协议，毕竟现在从形势上看，主动权已经到了爱丽丝和赛米拉米斯的手中，能不能给顺利的完成此行的目的拿到霸者之证，一切都要依靠那两位了。

    “不行呢……巴修姆。”

    斯芬克斯认真的说着，同时还摇了摇头

    “这是主人……是拉美西斯殿下的命令，要把胆敢耍小聪明的小老鼠都给杀死。”

    “主人的原话是【那么就尽量挣扎吧，无光之人】”

    “啊，是这样啊，那还是没办法的事情啊。”

    听到斯芬克斯的话语，巴修姆一副很麻烦的样子，从她的语气来看，巴修姆对于拉美西斯并不陌生，知道既然能够让那一个自大狂说出这样的话来看，这一次那一个自大狂真的有一点生气了啊

    “乌伽鲁尔姆”

    “乌伽鲁尔姆？这个时候提它干嘛？难道你要我看在乌伽鲁尔姆的份上放你们一马吗？”

    乌伽鲁尔姆是一个有着巨大狮子模样的神兽，它同样是提亚马特所创造出来的神兽，按血缘关系来看，也可以算得上是巴修姆的兄弟姐妹了

    “不，意思正好相反，看在乌伽鲁尔姆的份上，我会帮你求情，让你留得一条性命。”

    一边说着，巴修姆还正好瞄了正在准备着什么的爱丽丝一眼

    “大言不惭……”

    完全被巴修姆的态度给激怒了，斯芬克斯愤怒的咆哮了一声，但是却并没有张嘴吐出那一股瘟疫之风，它知道，那能够轻易毁灭凡人军队给万物带来死亡的飓风，面对同一级别的巴修姆所起到的作用非常的有限，

    斯芬克斯用力的扇动着背后的双翅，挥舞着爪子扑了上来，锋利的爪子的上面还微微带着幽幽光芒，那是无比强大的剧毒，就连神灵都不能轻易无视的剧毒

    “叮”

    巴修姆长长的尾巴挡住了斯芬克斯的爪子，但是些许的鳞片，带着绿色的微光在空气之中飘散，还没有落到地上，就化为了点点荧光消失在了空中

    “别那么生气”

    巴修姆绷紧着尾巴和斯芬克斯相互角力着，但是语气还是非常的平淡

    “我只是实话实说而已……现在的你并不是真身，只是靠着拉美西斯的魔力以及这一片土地的特殊性才得意显现。”

    “说着好像你在这里的是真身一样……”斯芬克斯咬着牙齿说道

    她看了一眼不远处的赛米拉米斯，转过头吐了一口蕴含着深深黑色的旋风，虽然大小和风力都不如刚才的狂风，但是从所表现的颜色来看，这一次的风中所蕴含的瘟疫应该更加的强大

    眼看着赛米拉米斯就要被这一记偷袭所命中

    巴修姆只好放弃了和斯芬克斯的角力，它的尾巴一松，借着斯芬克斯的力量如同弹簧一样，一下子横跨到了赛米拉米斯的身前

    深黑色的旋风刚接触到了巴修姆身上的鳞片，就直接的散去

    “果然……和我猜想的没有错，巴修姆。”

    带着轻轻的笑意，斯芬克斯迈着飞到了半空之中，俯视着下方

    “虽然我两都不是真身，但是我和你还是不同的。”

    “如果说我是因为拉美西斯殿下的缘故使用了投影的方法来出现在主位面的话，那么你也最多只是一具分身而已。”

    “强大如拉美西斯殿下也只能让我用投影的方式降临，而那一个小丫头……”

    “如果我两都是真身的话，那么最后的结局也只是谁都奈何不了谁的平手而已，但是现在……”

    “优势在我！”

    张开了大嘴，扇动着翅膀，斯芬克斯对着赛米拉米斯冲了过去

    “只要把她杀死，那么你就会消失！”

    斯芬克斯仅仅只是一会儿的功夫就得出了结论，精准的判断出了对手的弱点

    狡猾而又强大

    “只是分身的你，只要失去了魔力供应的话，那么就”
------------

第144章 巴修姆，你NP满了

    “不，优势并不在你……”

    巴修姆淡淡的说道

    同时，重物划破空气的声音也传入了斯芬克斯的耳中

    正在向着赛米拉米斯扑过去的斯芬克斯在半空中用力的一扇翅膀，身形猛然一顿

    而正是这一停顿，让它躲过了巴修姆的攻击

    粗长有力的蛇尾险之又险的从它的鼻子前划过，近距离之下，一股蛇类所特有的腥臭味传入了它的鼻中，灵敏的鼻子让这一个并不好闻的味道放大了几百倍，让它微微皱起了眉头

    “轰”的一声

    带着强大力道的蛇尾轻松的打破了墙壁，烟尘一下子就弥漫了开来

    “咳咳咳”

    措不及防之下，德雷克被呛了一口，涨红着脸不断地咳嗽着

    “叮叮当当”

    在弥漫的灰尘之中，清脆的声音不段的响起，不时还有重物咋在地上的爆炸声，还有两位神兽的嘶吼声

    “没用的，巴修姆……你的毒素对我完全不起作用的。qiushu.cc [天火大道小说]”

    “呵呵，不起作用？到了这个时候还强撑着吗？斯芬克斯？”

    “呼呼呼”

    狂风吹拂的声音，斯芬克斯又张开了嘴吞吐出了带来死亡的瘟疫之风

    “别想得逞！”

    “嘶……”

    不知道巴修姆用了什么招数，斯芬克斯倒吸空气，强忍着疼痛的声音传入耳中

    激烈的战斗，无法看得清楚的战斗，进行了十分钟的时间

    十分钟之后，弥漫在地下道的烟尘渐渐的消散，而整个战斗的形势也映入了眼帘

    巴修姆长长的蛇身缠绕在了斯芬克斯的身体，一圈一圈的勒紧着，而斯芬克斯的嘴则紧紧的咬着巨蛇的身躯。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    巴修姆的蛇牙也不甘示弱，深深的咬住了斯芬克斯的翅膀和身体链接的地方，受到这样的伤势，斯芬克斯已经无法利用翅膀来进行飞行了，而在伤口的地方，流下来的并不是单纯的鲜血，而是混着一丝丝墨绿色毒素的血液，从背部滑落而下，流经之处，腐蚀出一条条深色的沟壑，最后滴落在了地上，把整个地面都腐蚀得坑坑洼洼。

    虽然受到这样严重的伤势，后背的翅膀已经完全的失去了知觉，无法在让身躯进行飞行了，背部因为毒液的缘故，有很大面积的皮肤受到了腐蚀，不过这些其实都是次要的，对于这一个由魔力所构成的投影而言，只要战斗结束，有着充足的魔力的话，回复原状也就一下子的事情。真正的麻烦，对于斯芬克斯来说，和巴修姆对战真正麻烦的是那已经注入了自己体内的毒素。

    之前在介绍巴修姆的时候就已经说过，作为被提亚马特创造出来的孩子，专门和神灵进行敌对，己身的意义就是屠戮神灵的神兽，它的毒液就算是神灵都无法承受，弱小的神灵，哪怕是触碰到巴修姆的身躯，哪怕是闻到它的气息，哪怕是眼睛直视它的身躯，都可能被毒死，而就算是神王一级，比如宙斯、奥丁亦或者拉这一等的存在，被它的毒液直接灌入体内的话，就算是不会死亡也要受到重创。

    毒液在斯芬克斯的体内肆意的碰撞着，即使现在注入毒液的巴修姆只是一具连投影都算不上的分身，幸运的是，斯芬克斯自己的身躯也能够分泌毒液，对毒素有着一定的抗性，但是从体内传来的一段有一段酥酥麻麻还混合着剧痛的感觉，让斯芬克斯感觉整个身躯都不属于自已给予的难受和痛苦。

    “晶是古惜，巴思么……”

    剧痛让斯芬克斯受到了重创，但是它仍然强忍着，勉强的张开嘴说道。

    因为牙齿穿透了巴修姆的鳞片蛇皮，撕裂了下面的皮肉，它的整个嘴巴之中都是巨蛇那蕴含着剧烈毒素的血液，口中的牙齿同样因为沾染了血液的缘故而变得坑坑洼洼，舌头嘴唇被腐蚀掉了皮肤，鲜血在不断的流了出来，使得斯芬克斯的语调变得略微的奇怪。

    “这一次，似污赢了……”

    虽然从外表上看，胜利者是凄凄惨惨的斯芬克斯，但是实质上，巴修姆已经落败了。

    斯芬克斯之前说得并没错，如果两者都是真身的存在的话，那么最后的结局肯定是两败俱伤，但是现在，虽然两者都是神之子，但是赛米拉米斯还是比不上有着主场优势的拉美西斯，所以，两者身体之中的能量之差也就成为了决定这一场战斗胜负的那一个关键的因素。

    “七寸……”

    一直闭着眼睛在准备着制胜魔法的爱丽丝，张开了眼睛，她扫了一眼场中的形势，淡淡的说道。

    “本来分身就不如投影，再加上蛇类的弱点，巴修姆的弱点七寸被斯芬克斯咬住了，而它的毒液却并不能致命，这一局……不过，赛米拉米斯，不用担心，等一下我就会帮巴修姆报仇的。”

    一点都没有担心的意思，对于巴修姆的落败，爱丽丝反而是一副并不奇怪的样子，因为对赛米拉米斯的了解，所以结局也在预料之中，这也是为什么爱丽丝定下了十分钟的那一个期限的缘故，在她的估算之中，不管赛米拉米斯召唤出来的是谁，在差距之下，最多也就能够争取十分钟的时间而已。

    “……巴修姆！”

    赛米拉米斯并没有理会爱丽丝，反而担忧的望着受到重创的巴修姆轻柔的叫唤了一声

    “没事……不过小夏日，这一次我帮不到你了啊。”

    缓缓的松口了紧咬着的蛇牙，仿佛愧疚一样低下了头颅，一直平淡的话语第一次带上了感情的色彩。

    “不……你能来帮忙，我已经很开心了。”

    “不过，巴修姆，能帮我最后一个忙吗？”

    在两人说话的短短几秒钟的时间，巴修姆的身躯已经开始变得透明了起来，被斯芬克斯命中了要害的巨蛇神兽无法在维持分身的能量，混乱从身躯中不断的飘逸出来，在空中留下点点的荧光，如同刹那的烟火，留下瞬间的美丽之后消逝不见。

    不过，就算是这样，巴修姆的身躯仍然牢牢的捆绑着斯芬克斯，让它无法动弹，无法展开攻击。

    “小夏日，很抱歉，你看我的样子……”

    巴修姆的蛇尾指了指自己正在消失的身躯

    “不，巴修姆，最后拜托了。”

    赛米拉米斯抬起手轻柔的卷着柔顺的秀发，她认真的望着巨蛇用认真的语气说着认真的话语

    “自爆吧，巴修姆！”

    “啊咧？”

    PS1：巴修姆，你NP满了
------------

第145章 自爆吧，巴修姆

    “啊咧？”

    赛米拉米斯的话语让巴修姆歪了歪脑袋，它眨了眨眼睛，甩了甩头，口中不自觉的发出了奇怪的声音，整个蛇脸一副懵逼的样子。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    如果它的身躯缩小一百倍的话，那么就和那些喜欢卖萌的宠物小蛇并没有什么区别，这样萌萌可爱的表情可以轻易的让那些贵妇大小姐们兴奋的尖叫起来，如果用比较容易理解的话语来形容的话，那就是类似二哈的微笑。

    “啪”

    没有等它完全理解赛米拉米斯的话语，赛米拉米斯就伸出了手，轻轻的打了一个响指

    原本正在缓缓变得透明，化为点点荧光消失的巨大身躯开始变得凝结起来，而且还在慢慢的向外散发着热气，青黑色的鳞片也在变得赤红，这是由于巴修姆体内的血液正在沸腾而出现的现象，由魔力所构成的身躯，由魔力所构成的血液，在赛米拉米斯的命令之下，开始暴动了。

    在巴修姆还在懵逼的时候，赛米拉米斯的话语也传入了斯芬克斯的耳中，而话语之中的消息则让它惊慌失措了起来，从捆绑住自己的蛇躯上传来的感觉来看，赛米拉米斯的话语并不是随便说说用来吓唬自己而已，她是真的在控制着巴修姆，把这一个由魔力所组成的身躯来作为一次性的炸弹来引爆，如果真的让巴修姆自爆开来的话，就算是已经受到了重伤准备死亡的神兽分身，也能够把全盛时期的自己给杀死，更不用先现在受到了重创的情况下了。

    知道这样下去不妙的斯芬克斯，开始剧烈的挣扎了起来，它在地上不停的滚动着，牙齿不停的撕咬爪子不停的撕扯，然而一时半会哪里能够挣脱得开，不甘心的斯芬克斯并不打算坐着等死，一边挣扎着一边开口对巴修姆进行着劝说。[八零电子书wWw.80txt.com]

    它知道，赛米拉米斯作为魔力的提供者算能够让巴修姆体内的魔力暴动从而产生自爆，但是却没有办法实质的控制住巴修姆的身体，它希望通过语言说服巴修姆，让它松开对自己的捆绑。

    “喂，巴修姆……你看到了吗？这就是你们几个之前说的，从小一起长大的小女孩吗，看起来你们的眼光也不怎么样吗，现在，看到了吗，她这是在背叛你，你还不快点放开我吗？只要放开我，之后我就会帮你报仇的。”

    “啊啊啊，就算长大了……还是那么调皮啊，小夏日，一点都没有改变，还是这样会利用身边能够利用的东西。”

    这时，巴修姆也回过了神来，并没有理会斯芬克斯的挣扎，它感受着自己体内的魔力在赛米拉米斯的控制下的变化，它用着复杂的目光望着那一位自己可以称得上是朋友，亦可以称得上是女儿的少女，它惆怅的说着，用仿佛是一位母亲在对带着男朋友回家的女儿说教的语气，这个时候作为母亲的她才发现自己的女儿其实已经长大了一样，已经不在是曾经的小不点了。

    望着这样婷婷预料的少女，巴修姆仿佛回到了当初的时光，那个时候她还是刚被创造出来的小蛇，并没有现在如此大的身躯，也没有这样强大的力量，而赛米拉米斯还是一个刚刚断奶的小不点，在那一个时候，即使有着鸽子的照顾，但是一个年幼的小女孩，哪怕是神灵的血亲，在森林之中，要生活下来也是非常的艰难。

    “真是的，就算是利用也说得这样光明正大吗？真是没办法啊……不过，这也才是我认识的小夏日呀。”

    “真是的，巴修姆，你都成欧巴桑了吗？作为神兽而言，你还很年轻呢，现在就开始回忆以前的生活了，只是几年的功夫，就让你的脑袋退化到了草履虫的阶段了，我认识的巴修姆可不会这样婆婆妈妈。”

    抬起了头，带着最为璀璨的笑容，赛米拉米斯说道。

    她伸手点了点已经盘在了脑后的长发，脸上散发出幸福的光芒。

    “呐，巴修姆，为了让胜利来到我的手中，所以拜托了呦，如同烟花一样，绽放出最美丽的瞬间吧。”

    “真是的，最为美丽的瞬间吗”

    也许是想起自己被创造出来的目的，巴修姆的面孔柔和了起来。

    “喂喂喂，不要听她的鬼话啊，巴修姆，你个混蛋！”

    感觉不妙的斯芬克斯，从口中不断的发出一连串的咒骂，爪子和牙齿不停的撕扯着巴修姆的身躯，血液、鳞片飞溅得到处都是，然后又化作点点的光芒消失不见。

    然后……下一秒钟

    巴修姆，由赛米拉米斯所召唤出来的巴修姆的分身，就这样自爆了

    比之前斯芬克斯的咆哮还要巨大的爆炸声出现在了亚历山大的地下水道之中

    能够轻易震碎耳膜的爆炸声化在肆虐着，因为是在地下水道之中，不易扩散的缘故，声波的力量再度得到了加强，直接面对的爱丽丝三人组，除了赛米拉米斯的耳朵上长出了鱼鳞隔绝了声音以外，另外的两人的耳朵之中已经流出了两条血痕，里面的耳膜直接被震碎了，当然，这样的伤势对于传奇阶段的爱丽丝和德雷克而言并不是什么大不了的事情，就算不用魔法，两三天的功夫也能够回复。

    因为爆炸的缘故，水道中的污水被直接炸散了起来，然后化作一滴滴黑色的污水如雨般落下，眼见着就要把三人都覆盖淋湿，赛米拉米斯和爱丽丝都腾不出手的现在，只好由德雷克出手了。

    从开始进入到地下水道之后，不管是面对史莱姆还是面对现在的这样一只斯芬克斯，德雷克一次都没有出过手，仿佛就是爱丽丝和赛米拉米斯的附庸一般，实力上的确是比不过另外两人，但是一直都得不到表现的机会却也让她耿耿于怀，如果在这样下去，以她的性格，就算是之前已经签订了协议，可以算得上是交易，在她的内心之中也还是会觉得自己欠了赛米拉米斯和爱丽丝的人情一样，这让会让她很不爽的。

    所以现在难得有可以出手的机会，难得有自己可以应付得来的东西，德雷克的脸上闪过一丝喜色。

    她蹲下身子，把左手的持着的武器放在了地上，空出的手从衣领那一点诱人的白皙之间的缝隙中伸了进去，她的储物工具放在了胸前，那是一个晶莹剔透的水晶吊坠，是她从一位神之子的手中获得的。

    从中取出了一张泛着淡绿色光芒的魔法卷轴。

    随着卷轴上刻录的魔法被激活

    【大气护盾】

    地下道污浊的空气被凝聚成了盾牌，挡在了德雷克的上方，挡下了倾泻而来的黑雨

    如果不出意外的话

    斯芬克斯已经死在了巴修姆的自爆之中
------------

第146章 所见皆亡

    如果不出意外的话

    斯芬克斯就会死在了巴修姆的自爆之中

    “小心，它没死……”

    爆炸所激起的灰尘仍然弥漫在地下水道之中，而漫天的污水也已经全部的都落到了地面上，德雷克正想要解除掉维持的魔法，而这个时候身旁的赛米拉米斯连忙阻止道。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “什么？还没有死吗？”

    听到赛米拉米斯的话语，德雷克大惊失色，停止了解除魔法的动作。

    “我可以感觉得到，那个家伙虽然受到了重创，但是并没有死亡。”

    凝重的望着那烟尘弥漫的一头，神性可以感应神性的存在，只要不是特意隐藏，就算是隔着很远的距离都能彼此感受得到。赛米拉米斯因为是鱼神的女儿，身体之中有着神性的存在，所以对于同样拥有神性的斯芬克斯，哪怕只是一具投影，对方是否还活着这样简单的信息，不用眼睛去看，她也还是能够感觉得出来的。

    “没出，那个家伙还没死，正好，给我试试这一个……”

    爱丽丝也开口说道，一直小声吟唱的咒语已经结束，完成了魔法的她这个时候正跃跃欲试。

    “真是幸运，一个重伤垂死的斯芬克斯，虽然只是投影，但是作为试验品也勉勉强强足够了。”

    就算是已经受到了重创了，但是那可是可以媲美神灵的神兽斯芬克斯的投影，而在爱丽丝的嘴中则变成了可以随意宰割勉勉强强的实验品，说出这样话的人，要么就是一个疯子，要么就是非常自信，有着十足的把握，而我们的爱丽丝小姐，虽然有疯狂的时候，但是却并不是疯子，她是真的非常自信，可以轻易的解决掉对面那只斯芬克斯。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    爱丽丝的手中拖着一个非常不起眼的红色光球，比最简单最容易的魔法还要暗淡，所散发的气息连一个火球术都还要弱，给人的感觉连之前用来攻击巨型史莱姆的【连珠火球】都不如。

    “喂，你就打算靠这个吗？你弄了那么久的功夫就弄出了这个东西？这东西有什么用，能杀得死那家伙？现在可不是开玩笑的时候，认真一点啊喂。”

    望着爱丽丝手心托着的小球，维持着魔法的德雷克发出了疑问，不是她故意找茬，而是斯芬克斯，在这样的大爆炸里面仍然生存下来的斯芬克斯，德雷克并不认为爱丽丝弄出的这样的小伎俩能够对斯芬克斯造成什么像样的伤害。

    随着烟尘的渐渐散去，遍体鳞伤的神兽重新进入了视野。

    本来在和巴修姆进行战斗的时候，就受到不轻伤害的斯芬克斯，再也没有之前那一个耀武扬威的样子，背部的翅膀被直接炸没了，覆盖全身的金色绒毛也一根不剩，后面的尾巴也没有了，后半身的两个脚软趴趴的瘫在地上，之前就受创不浅的嘴巴也已经消失，或者说，斯芬克斯的整个面部都已经完全的消失，留在那里的只剩下化为存在魔力的大洞。维持着投影的魔力正在从它身躯内不断的溢出，受到这样的重创，它也已经没有办法阻止了。

    这样的情况其实并不用该用“还活着”以及“活下来了”来形容，更恰当的词语应该是“正准备死去”“只是现在还没有死而已”。

    如果是活物的话，受到这样的伤势肯定是没有办法活下来了，没有哪一个生命能够在本体失去了半个脑袋的情况下还能够活下来，就算是只要不破坏核心就不会死去不会消失的投影，现在也没有办法在回复原状了，就算是放任不管，过一段时间以后，也会因为魔力的流失而无法维持，直至最后消失。

    “快一点，小心它自爆。”

    并没有因为斯芬克斯这样的样子而放松了警惕，德雷克催促着爱丽丝。

    而爱丽丝也没有废话，抬起手中的小球，准备给予斯芬克斯最后一击，就和德雷克说的一样，因为就算是受到了重创已经是垂死的状态了，但是神兽毕竟是神兽，谁都不知道在最后一刻他是否还有什么样的底牌，刚刚的巴修姆可也是在重伤垂死的时候发出最璀璨的一击的，那么斯芬克斯也有那一个可能。

    反正只是一介投影，失去了就失去了，虽然就这样死去的话会也会失去投影之中的神性，不过已经到了现在这样一个山穷水尽的程度了，只要能够完成拉美西斯的任务的话，在斯芬克斯的眼中，一切都是值得的，一切都还能够挽回。

    “小老鼠们。”

    明明已经连脸都失去了，连嘴巴牙齿舌头都没有了，但是斯芬克斯仍然能够发出声音。

    “别以为为你们这样就算赢了，我等神兽可没那么容易打倒，一时的胜利只是失败的前奏，最后倒下的人一定是你们。”

    “那么，最后……以我斯芬克斯之名，以奥西里斯之名，以至高的拉之名，以……”

    带着特殊意味的歌颂之音回荡在下水道之中，神圣的、神秘的、难以理解的咒语正在被吟唱而出

    虽然并不知道斯芬克斯的咒语到底有什么样的效果，但是没关系，只要在它吟唱完毕之前把它解决掉就好了。

    咒语只有吟唱结束才能够发挥效力，如果被打断的话，严重的甚至会让魔力暴动伤到其使用者，这也是为什么刚才爱丽丝在吟唱咒文的时候让赛米拉米斯争取十分钟的原因了。

    “想太多了！你为什么会产生我会让你把咒语吟唱完毕，然后被你反杀的错觉的？”

    虽然嘴上这样说着，但是动作并没有停顿，爱丽丝摆出了一个投掷石头的姿势，对着斯芬克斯的脸，用力的把手中的小球扔了出去。

    “巨龙、巨人、巨兽”

    “所见皆亡”

    比斯芬克斯还要晚几秒钟的开口，但是爱丽丝口中的话语却抢先一步说完，而这一个时候，暗红色的宛若实心的小球也命中了斯芬克斯。

    “【屠戮成性】（Slayer）”
------------

第147章 直线最短

    爱丽丝小声的咒语并没有被任何人听到，她是故意这样用微不可察的声音来吟唱的，害怕的就是她的话语被其他人听到。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    虽然斯芬克斯已经到了强弓之末了，只要在再在它的身上放上一根稻草，就能够让它的身躯整个崩溃，然而爱丽丝所使用的并不是普通的稻草，那是专门针对巨龙，巨人，巨兽的魔法，以除却神灵之外三大最强种为目标所创造出来的禁忌之魔法。

    所谓的禁忌魔法，就是谁都无法认同，和主流的魔法相差甚远的魔法，因为不是主流，所以它也被大多数的人称为邪道，而它同义词是邪恶，使用它的人亦称为邪恶之人。

    如果被别人知道爱丽丝能够使用出这一种魔法的话，那么哪怕是强如爱丽丝，在主位面也是无法在生存下去了，毕竟现在可是诸神不出英雄们还没有完全成长起来的时代，真正盘踞在食物链顶端的正是巨龙，巨人，巨兽此三类存在，只要让它们知道这一种魔法的存在，知道这样的魔法还存在这个世界上，知道这样的魔法还能够被人使用出来，那么盘踞在金字塔顶端的霸主们绝对会不惜一切的代价让这个魔法永远的消失的。

    哪怕爱丽丝现在能够杀死一只斯芬克斯的投影，但是她绝对无法在主位面打得过一群同等级强者的围殴，最后哪怕是逃出了主位面，回到了老巢死之都之中，也是绝对无法幸免于难的，因为在主位面之外，没有了诸神条约的限制，那些能够媲美神灵的家伙们也就能肆无忌惮的出手了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    随着魔法的力量作用在斯芬克斯的身上，恐惧之兽，死亡之兽全身燃起了蓝色的火焰，带着哀嚎以及不甘，无法保持的身躯化为魔力消散在空气之中，淡淡的光芒缓缓消失，一会儿之后，原地只留下了一丝闪耀着金色光芒的神性。

    看到还有余力作出最后一击的斯芬克斯投影就这样消失，爱丽丝的内心之中也对这一个魔法重新进行了评估，不停的观察着魔法使用之后的现象，内心之中也在不断的进行思考和分析，在不断的对这个魔法进行着优化，争取下一次使用的时候能够发挥更加强大的威力。

    既然敌人已经确认死亡，那么也到了收取战利品的时候了，强大无比的巨兽所留下来的遗产同样是无比的丰盛，那神圣却又带着一丝死亡味道的荧光被爱丽丝收入了手中，她的嘴角带着盈盈的微笑，胜利者的微笑，而身后她的身后，有两道视线也在关注着她手中的神性，一道是带着欣喜，那一种仿佛是看到了自己老公获得无比成功的妻子欣喜的目光，而另外一道，则是德雷克的蕴含着贪婪，想要把手掌中的那道神性给一口吞下的目光。

    德雷克用强大无比的意志力来把自己贪婪的视线挪开，她不得不这样做，因为她害怕在看下去自己就会忍不住出手进行抢夺，毕竟那是神性，关乎着神灵秘密的神性。

    海盗，德雷克的职业，以贪婪闻名的职业，而正是因为那强大无比的贪欲使得弗朗西斯・德雷克从一介凡人之中脱颖而出，以凡人女性的身份登顶传奇成为了北海的海上魔王，不过只是有比任何人都要强烈的贪欲是到达这一步的，她还拥有着别的海盗所没有的强大理智，现在，德雷克正在用她的理智死死的压制着她的贪婪，并不只是之前所签订的条约的束缚，也不是自己的实力无法比得上爱丽丝和赛米拉米斯两人，而是现在她还需要眼前的两位来去完成自己的目的，去夺取那一个已经近在咫尺的霸主之证。

    “不错。”闭着眼睛用精神去仔细感受着手中神***丽丝并不担心德雷克会在这个时候出手抢夺，几分钟之后她睁开了眼睛，脸上露出了满意的笑容。

    有着智慧之兽，死亡之兽，恐怖之兽的斯芬克斯，拥有着智慧、瘟疫、死亡以及恐惧的神性，而不管是哪一样对于爱丽丝而言都有着如虎添翼的作用，和作为巫妖的爱丽丝都有着无比洽和的属性，最后的斯芬克斯的投影所留下来的是带着死亡属性的神性，也就是说包括之前的那一个，爱丽丝的手上已经有了两丝死亡神性了。

    “离目标又前进了一步……”

    神性被爱丽丝用一个水晶小瓶子装着，放在了口袋里面。

    现在并不是吸收神性的好时机，因为每一次吸收神性都要花费大工夫去解决掉神性里面，原来主人的烙印，那是一场精神上的战斗，强度一点都不弱于现实中和斯芬克斯的激战，同样危险无比，如果一不小心被神性之中的意识胜利，那么最后爱丽丝就会变成类似斯芬克斯傀儡一样的东西。

    其次，在这个地下水道里面，并不安全，上面还在进行着激烈的战斗，敌人也不知道什么时候会再度出现，而吸收的事情没有几天的功夫是根本没有办法完成的，再加上现在还有重要的事情去办，所以只能先保存了下来。

    “走吧，时间不多了。”

    保存好神性之后，爱丽丝招了招手，继续向着中心的位置走着。

    “图书馆的位置是这个吧？”

    走了两步，爱丽丝猛然的停止，她指了指自己的前方，转头问道。

    “是，是没错。”

    被突然回头提问的爱丽丝吓了一跳，德雷克老老实实的回答。

    “那么就快一点好了，被耽误了那么久，没时间在这样磨磨唧唧的了。”

    “而且，做小偷什么的，一点都不符合我的美学，既然都被发现了，那么就光明正大，堂堂正正的打进去好了。”

    “迷宫什么的，最讨厌了。”

    一边说着，爱丽丝一边紧握着手中的法术书，柔和的绿色光芒倒映着她白皙的面容。

    她没有采取和之前一样，继续沿着下水道前进的方法，而是走到了一堵墙壁的前面，那一个方向正好就是中心图书馆的方向。

    【腐蚀射线】

    淡绿色的光线从手中射出，轻易的在墙壁上开了一个洞，然后继续向后面照射过去，几分钟之后，爱丽丝手中的光芒才缓缓的消失。

    她回头看了一眼目瞪口呆的德雷克，抬脚跨入魔法腐蚀出的大洞，比起绕弯子，爱丽丝选择了用暴力来解决地下水道的迷宫。

    【两点之间，直线最短，就连小学生都知道】
------------

第148章 目的地之外

    就在斯芬克斯的投影灰飞烟灭，连里面作为核心的神性都被爱丽丝给获取的时候，远在虚空之中的尼罗河神界之中，一只庞然大物睁开了沉睡的双眼，摇了摇因为刚醒过来还有些迷糊的大脑，双眼向主位面望去。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    和刚才才死亡的斯芬克斯有着一模一样的外貌，只不过身躯变得更为庞大，身上那代表着神灵的威压也更加的浓郁，只从外表上就能够确认，这就是斯芬克斯的真身，那一位被称作死亡之兽，恐惧之兽的神兽。

    在投影死亡的那一刻，它就接受到了信息，在他的目光之中，一道道影响正在迅速的划过，从一开始和巴修姆的战斗开始，最后定格被爱丽丝的小球所击杀的画面。

    爱丽丝还不知道，她自以为的小心翼翼已经完成成为了一个笑话，如果斯芬克斯把这一份影响传播开来的话，爱丽丝・诺蕾姬的这一个名字在不久之后就可以化为历史了。

    没有生气，没有愤怒，斯芬克斯的本体脸色无比的平静，就算是看到自己在哀嚎和惨叫声中化为灰烬，也没有一丝的变化，半响它才开口自语道。

    “有趣……”

    虽然是一样的声音，但是却比之前投影的少了一分傲慢以及愤怒，多了一丝胸有成竹的平静。

    “禁忌的魔法吗？人类……人类……”

    咕噜的说着没有头没有尾的话语。

    既没有生气，也没有复仇，就连所谓的借刀杀人，把爱丽丝能够使用禁忌魔法的事情宣告开来这样简单的事情都没有去干。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]斯芬克斯的本体再度闭上了双眼，不久之后响亮的鼾声响起，恐惧之兽再度的陷入了沉睡之中。

    爱丽丝当然不可能知道虚空之中，她侥幸逃过了一次死亡。

    现在的她正毫无淑女的样子，双手叉腰，一脸的得意。

    而她的身后是一层层被暴力击破的下水道墙壁所开辟出来的通道，通道的地上还有着各种野兽的尸体，那些都是因为爱丽丝声势浩大的行为所引来的。

    短短三十分钟的时间，她们三人就来到了位于图书馆的正下方的下水道之中，在她们的面前，是一个广阔的大厅，乳白色的光芒充斥在里面，一个由玉石所铸造的楼梯从天花板的位置一直延伸到了底下。

    “到了……”

    这个时候，跟在爱丽丝身后的德雷克才赶了过来，她望着这样一个除了中间楼梯以外，没有任何其他东西的地方，一脸的狂热以及欢喜。

    “就在正上方，上面就是亚历山大图书馆的。”

    德雷克想到梦寐以求的东西尽在咫尺了，脚下的步伐加快，一下子就越过了爱丽丝，走到了大厅之中。

    “亚历山大的图书馆，是整个主位面乃至是整个虚空之中最大的一个图书馆，有传言就连智慧神托特的【亡灵之书】之中所记载的知识，都不如这一个图书馆中记载得多。”

    “不过，知识如果太多了，也会遭到别人的嫉恨的，特别是如果那些知识里面还有一些并不能外传的秘密的时候。所以为了以防万一，保护图书馆之中的知识不被天灾人祸损毁，法老王们就在图书馆里面秘密的修建了一个通道，用来在关键的时候把里面的书籍给转移了出去。”

    “这一个大厅之前可不是这个样子的，之前被法老王们用魔法在这里构建了许多【时空之门】以及【传送阵】，它们正是打算用这些来转移书籍，然而谁知道，诸神协议的出现以及主位面的变化，让这些功夫都完全白费了。”

    明明是北海上的海盗魔王，但是现在却对这里，这样一个只有少数人才知道的秘密地方如数家珍，就连建立的目的都说得一清二楚，爱丽丝望着还在兴奋的解说着的德雷克，目光之中带着一丝疑惑。

    她转头和赛米拉米斯对视了一眼，两人不着痕迹的点了点头。

    “好了，跟我来吧……”

    德雷克走上了玉石所铸造的阶梯上，一直走到了靠近天花板的位置，然后停下来向后招了招手。

    两人跟着走上了阶梯，手指轻轻的抚摸在白色玉石所打造的扶手上，虽然已经是巫妖了，但是五感还在正常运作的爱丽丝还是能够从掌心传来的温润，判断出这些玉石是名贵的【白玉】，通常被用来作为魔法施法的材料已经召唤魔法阵构建材料，是一种价值和秘银金精并不差多少的珍贵物品。

    抬头望去，一扇紫色木门挡在了上方，紫色的木门表面有着淡淡的荧光，而且还散发出一种淡淡的香气，爱丽丝轻轻嗅了一口，一股清新自然的木头味用上了鼻尖。

    “紫杉木……”

    认出了大门所用材料的爱丽丝，双眼闪烁了亮光。

    紫杉木是一种上等的制作魔杖的材料，同时也是制作家具最好的材料之一，同时，很多魔法药剂的制作上必须用到紫杉木制成的器具才能制作，而紫杉木本身也是一种制作魔法药剂的珍贵材料，同时也是一种可以增强魔法的施法材料，如果用紫杉木作为辅助材料来释放魔法，【连珠火球】【火球术】【大火球】【流星爆】等等这些关于火焰的魔法的威力都能够提升两到三成。

    在认出白玉以及紫杉木的那一刻，爱丽丝就打算把这些东西都拿回死之都之中，因为这些材料对于一直省吃俭用的穷人爱丽丝而言，有着无以伦比的诱惑。

    “嗯嗯嗯，顺手顺手，顺手一下就好了，反正都是敌人，拿敌人的东西怎么能叫拿呢，那是战利品！嗯，战利品。”

    想到这里，爱丽丝的脸上浮现了得意的表情，没有理会旁边赛米拉米斯古怪的笑容，她开口催促着德雷克。

    “快点开门，开完门好让我把这些玉石和紫杉木给收起来，居然拿来做楼梯和大门，真是浪费……”

    一副很可惜很浪费的模样

    没有在意爱丽丝催促，前头的德雷克深深吸了两口气，微微平静了一下激动的心情，收敛了脸上开心的笑容，她从怀里拿出了一根老旧的黄铜钥匙，插入了大门的钥匙孔之中。

    “咔”的一声

    门锁就这样被扭开了

    随后“哗啦啦啦”，水流流动的声音传入了三人的耳中

    一股清澈的洪水从门的后面涌了下来，倾泻在了近在咫尺的三人的头上
------------

第149章 宙斯和波塞顿的气味

    门的后面居然是一股巨大的水流，向着爱丽丝等人倾泻而来

    眨眼的功夫就跨越了空间来到了爱丽丝的面前，眼看着汹涌而来的大水就要把三人淹没，但是爱丽丝这个时候的脸上仍然没有一丝一毫的惊讶，就好像对眼前的大水熟视无睹毫不在意一般

    那是比爱丽丝见过的最为清澈的水，尽在咫尺之下还能闻到水之中所蕴含的丝丝咸腥味，只是初略的判断，就可以得出这只是海中的海水而已

    当然，出现在这里肯定不会是普通的海水，即使它们的样子和普通的海水并没有什么样的区别

    爱丽丝并没有发现这些，纵横海上多年的弗朗西斯・德雷克船长也没有发现在这些，只要鱼神的女儿，赛米拉米斯发现了，目光之中闪过一丝惊诧，想要提醒，不过，已经来不及了，她的嘴才刚刚张开，提醒的话语还没有说出口，大水就已经来到了身前

    三人之中，走在最前的是拿着钥匙打开了大门的弗朗西斯・德雷克，在中间的是赛米拉米斯，而最后的则是爱丽丝，不过，这一次出手的仍然还是爱丽丝，这也是因为三人之中，爱丽丝实力最强缘故

    对付流动的液体，特别是在这样近距离之下，不管是常用的【护体神盾】还是从吸血鬼那里学习而来的【鲜血屏障】，其实都并不适合来阻挡倾泻而来的大水，前者虽然可以瞬间释放出来，但是【护体神盾】所召唤出来的盾牌对于阻挡液体的效果并不理想，在当初刚来到主位面的时候，爱丽丝就因为用这一个魔法去阻挡飞龙的酸液而吃了一个小亏，即使是把水流给挡下来，也会被四溅的水花给弄湿身子，所以当然不会在现在选择这样的魔法，而后面一个【鲜血屏障】，在之前阻挡斯芬克斯投影的瘟疫之风，就是这样一个魔法，释放需要提前准备，而现在突然发生这样的事情，根本就来不及准备。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    不过，不要紧，身为巫妖，手里还握着【死灵之书】这样记载数不尽魔法和知识的神器，爱丽丝当然不会缺少防御的手段和方法

    【御水奇术】

    淡蓝色的魔法汇聚在了身前，形成了一面薄却又坚韧的半透明护盾

    这是专门用来抵御水的魔法，专门为了防御水而被创造出来的魔法，就如火最无法奈何的东西是火一样，水对于由水所构成的护盾的效力也是最为不出色的，这一个魔法虽然简单，就连魔法学校的一年级新生也能够成功释放，但是却和【御火奇术】一样是针对性最强的魔法，释放了这样一个魔法以后，哪怕是最为普通的没有任何力量的凡人，也能凭借它进入到几千米的深海之中。

    按理来说，这一个魔法应该可以完美的挡下水流的冲击，如果真的按理来说，赛米拉米斯也不会露出那样惊讶的表情了。

    就在水流和淡蓝色的护盾接触的那一刻，爱丽丝的脸色猛然一变，本来应该效果拔群的防御一点效果都没有起到，水流毫无顾忌的完全无视了【御水奇术】形成的护盾，继续向后面的三人涌来。

    虽然出乎了爱丽丝的预料，但是这样还没有达到让她惊讶的程度。

    握着法术书的手端在了胸前，快速而又准确的念出了魔法的咒文，火红的火焰从虚空之中出现，熊熊的热气从火焰之中散发，一下子就让整个房间的温度升高了几度，那是【御火奇术】，专门用来防御火焰的魔法。

    火焰才刚刚出现，就遇到了继续涌过来的水流，在两者相交的那一刹那，浓郁的白雾出现在了场中，那是被火焰所蒸发的水蒸气，上面还带着热腾的热气，【御水奇术】无法起作用的水流反而被【御火奇术】给挡了下来。

    过了几分钟的时间，水流才慢慢的减弱，水流来得快却得也快，除了被蒸发的那些以外，还有很大的一部分都通过了之前爱丽丝打破的大洞，流到了外面，最后除了地上的水迹之外，没有留下任何的痕迹。

    “不害怕火焰，反而害怕冰冻的史莱姆。”

    “【御水奇术】完全无法奏效，但是却被【御火奇术】挡下来的水流。”

    “真是有趣……”

    爱丽丝绝美的脸上露出了感兴趣的笑容，如同狐狸一样充满了魅惑但是却又让人不寒而栗。

    “爱丽丝，这些水……你看一下。”

    赛米拉米斯已经蹲下了身躯，一边手按着身上的裙子，一边手点着地上还残留着的水迹，在她触碰水迹的指尖上，已经被坚固的鳞片所覆盖，在她脸上出现了非常的凝重表情。

    “这些水……”

    听到赛米拉米斯这样说，爱丽丝也蹲了下来，研究起了这些残留下来的水迹。

    “神灵的气味……神性的气味……”

    几分钟之后，爱丽丝脸色也变得凝重了起来，带着几分犹豫的说道，她并不能完全的得出判断，还需要进行推理。

    “而且……还不止一种，闪电还有海洋，这是其中最为明显的最为突出的……”

    “等等……闪电和海洋……那不是……”

    “宙斯和波塞顿！”

    赛米拉米斯补充着。

    “如果说道闪电和海洋的话，那么就只有那两兄弟最为出名了，当然也许是巴尔，他一个人就拥有了这两种神性。”

    “不对，不是巴尔，虽然两者的气息非常的相似，但是还是有很大的不同。”

    “这些水里面所蕴含的气息应该是那群家伙的，而最近他们联手的那一次就是在主位面用大洪水把整个地中海北岸给完全的淹没，这些水没错的话就是他们所召唤出来的大洪水的一部分，所以里面才会有他们的气息，【御水奇术】才会无效。”

    而最后得出的结论也让爱丽丝的脸色黑了下来

    一丝犹豫都没有，她牵起了赛米拉米斯的手，紧紧的握着法术书，口中开始念叨起【时空之门】的咒语，打算使用空间魔法离开这个地方，就连同行弗朗西斯・德雷克也顾不上了，至于已经签订好的条约和讲好的条件，这些东西也完全顾不上了。

    本来完全不会出现在这个地方的东西出现在了这里，而且……还是对于爱丽丝而言，这个东西还和最害怕最讨厌的两个家伙扯上了关系。

    要知道，不管是宙斯还是波塞顿，它们都有一个共同的外号――大禾中马，用之前的爱丽丝还是艾诺的时候的形容词来形容的话，那就是女性公敌【人形自走炮】。

    如果真的是那里两位在这里，那么暂时的撤退是最为明智的选择。

    然而，下一秒钟，突然出现的第四个人的声音，让爱丽丝的动作猛的停住。
------------

第150章 老人

    这只是水而已，就算这是由以波塞顿和宙斯为首的奥林匹斯众神所召唤出来的大洪水的一部分，也无法伤害到有着传奇实力的女巫妖，真正让她进退失措的则是，她害怕因为这一点水招来那两位大禾中马的目光。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “我可不希望自己和赛米拉米斯被那两个家伙看上，我先不论，赛米拉米斯的外貌可是倾国倾城，如果被他们注意到的话，即使因为诸神条约的缘故他们无法直接在主位面出手，我也打不过他们，更何况被他们盯上的话……”

    想到这里爱丽丝打了一个冷颤，连忙拉着赛米拉米斯的小手就准备踏入【时空之门】之中，离开这一个地方。

    拥有着神灵气息的东西，已经完全可以超脱了凡物的存在，而且从另外一个角度来看，可以视为神灵的分身，不过却比不上之前巴修姆的分身以及斯芬克斯的投影，但是，神灵却可以通过这些东西来感应周围的一切，甚至是随时通过这些东西来进行凭依以及投影，就比如爱丽丝等人眼中的水迹，波塞顿以及宙斯完全可以把一丝意志投影进来，以水之中残留的力量来构建出一个小型的分身。

    “别那么害怕，即使有这些东西在，他们也感应不到这里……”

    除却了现场的三人以外，第四个人的声音出现在了场中，那是淡淡的带着贵气的声音，只从声音来判断也能够得出这不是一个普通人的结论。

    这些东西显然指的是地上那些还没有全部消失的水迹，按照突然出现的声音的意思，这个地方能够隔绝神灵的力量。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    这一个声音也让爱丽丝冷静了下来，她仔细的观察了一下脚下的水迹，明明是带着神灵的气息的东西，但是却宛若一潭没有任何波澜的死水，在里面无法找得到一丁点的生机，这样的情况只会出现在分身无法和本体取得联系的情况下。

    “真是难得，这个时候居然还有人来看吾这一位老头子吗？”

    停下了脚步的爱丽丝往声音传出的方向看去，一个头发花白的老人穿着埃及特有的服饰，脖子上、手腕上、额头上、手指上都带着贵重的黄金首饰，他坐在一张椅子上，他的前方是一张桌子，上面还摆放着许许多多的书籍，东一本西一本乱糟糟的堆成一堆，从爱丽丝的角度看去，可以依稀看到上面书籍的名字，都是一些历史故事已经一些旅行杂记。

    老人的样子和他的话语一点都不搭配，一点都没有吃惊的样子，反而非常的平静。

    “阿波菲斯的人吗？不过让你们失望了，吾是不会离开这个地方的。”

    这个时候，爱丽丝才注意到这一个房间的装饰。

    无法数的清，无法看得到头，所见之处全部都是承载着知识的【书籍】

    绘在石壁上的知识，刻录在石板上的知识，记录在草绳上的知识，记载在书籍上的知识，

    只要是曾经出现在历史上，能够作为知识、文字、图画等载具的东西，都能够在这里找到

    这里并没有书架，那些石板、草绳等东西都是就这样漂浮在空中，不过却又排列得整整齐齐，闪耀着淡淡的光辉，而随着爱丽丝目光的移动，那些被注视的东西里面的知识就会出现在爱丽丝的脑海之中。

    “不愧是主位面最大的图书馆，单单是从规模已经书籍的保有量来看，的确是超越了【亡灵之书】。”

    心中这样想着，粗略的扫视了一圈之后，爱丽丝的目光又放在那一位老头的身上，她并没有回答老人的问题，反而提出了疑问。

    “你是谁，为什么会在这里？”

    “吾是谁？呵呵……好久了，吾都快把自己的名字给忘记了。”

    老人笑着摇了摇头，露出一口洁白完整的牙齿。

    “看样子你们不是阿波菲斯的人，连吾都不认识的话。”

    “不过，你们也必要知道吾的身份，也不要在意吾的存在……既然从下面的通道来到这里，也就说明你们并不是拉美西斯的人。”

    “不是阿波菲斯的人，不是阿萌的人，既不是朋友也不是敌人，你们想要干什么就去干吧，只要不来打搅吾看书就好。”

    老人说完，也不去理会爱丽丝的反应，低下了头继续沉迷在了书中。

    突然，爱丽丝感觉到腰间有一根手指在轻轻的戳着自己，抬头望去，只看见赛米拉米斯似笑非笑的表情，爱丽丝知道她是从那个老头的身上看到了曾经的自己，那一个还是在学校的时候，青涩的总是沉迷在书海之中的少女。

    没有去管老头以及身边两个准备抛弃自己准备逃跑的家伙，德雷克从怀中拿出了一个奇怪的物件，拇指大小的玻璃珠子里面浮着一根铁针，那是在海上航行的人必须必备的东西，它有着神奇的功效，铁针总是指着南方的位置，这个东西是每一个海上生活的人必需品，可以和食物饮水以及船只相提并论的东西，没有这个东西的话，就算是在海上航行了十多年的水手，有时也会迷失在大海之中，在茫茫的大海之上，无法寻找得到方向的话，那么距离死亡就不远了，这个东西在爱丽丝曾经的世界中有着一个贴切的名字――指南之针。

    不过，现在德雷克拿出的这个东西却不是普通的指南针，它的作用是帮助主人寻找到想要寻找的东西，只要距离不超过500米的距离，它就能准确的指出其主人想要寻找的东西的方向，这是德雷克特意从拍卖之地用重金购买的奇物，通过它，德雷克不知道在海上获取了多少金银财宝，不知道有多少前任埋葬起来的宝藏被她轻易的取得，而现在德雷克也寄希望手中的物件，来在这个地方寻找到霸者之证。

    然而，现在德雷克注定是失望了，指南针并没有起到原本应该起到的作用，反而在德雷克的掌心之中不停的旋转着，却完全没有停下来的意思。

    “可恶……怎么会失效呢……”

    望着掌心中间完全不正常的小指南针，德雷克连忙把它收了起来，没有效果也就罢了，如果还这样坏掉的话，那就得不偿失了。

    指南针不起效用的话，那要在这个地方，在这些全是书籍的图书馆之内找到那一个霸者之证，无疑是非常困难的。

    而对于德雷克而言，离最后的目标只有一步之遥了，却卡在了临门一脚之上，她是怎么都不会甘心的，所以她目光放在了那一位的老人身上。

    不过没有等她开口……
------------

第151章 吾是谁？

    “不用白费心思了，你那个小东西在这里是不会其效果的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    老人的视线不知何时从书本上挪开，看向了德雷克。

    “这个地方是……”

    “这里并不是亚历山大图书馆。”

    而这个时候，爱丽丝却忽然插入了话题之中，目光炯炯有神。

    “或者说，这里并不是全部的图书馆内部。”

    “什么意思？这里不是图书馆的内部？但是这里明明是……”

    德雷克一脸的疑惑，她并不能理解爱丽丝口中的话语，而一边的赛米拉米斯则若有所思的挑了挑眉头，开口说道。

    “爱丽丝的意思是，这里只是亚历山大图书馆的一部分，就如同硬币的双面一样，这个地方应该是位于背面的那一部分，这也是那些水里面的神灵气息死气沉沉的缘故了，这个空间因为是在背面，所以也能够隔绝神灵的目光。”

    “没错的话就是这样，从刚才我就已经感觉到怪异了。”

    爱丽丝抬头微眯着眼睛，望着浮在天空之中的那些【书籍】。

    “这个空间之中，除了那一位老人以及他的桌子椅子，其他都是不是实物，而是精神力的一种具象化，或者说这些东西只是书籍里面只是的封面而已，如果把这些封面打开的话……”

    她一边说着，一边伸出手点了点浮在半空中的一根草绳，草绳的上面还有着五六个结，这个是远古时期的一种【书籍】，是一种最初用来记载知识的产物，到了现在这一个年代，如果没有特殊的方法的话是根本无法解读里面所蕴含的知识的。txt小说下载80txt.com

    修长的手指向着绳子而去，也把所有人的目光给吸引到了这里，当指尖触碰到绳子的时候，传回来的却不是实物的触感而是略微的暖意，如同冬日的阳光一般的温暖，在所有人的目光之中，草绳化为了一道流光射向了爱丽丝，原地只剩下点点残光，一眨眼又消失不见。

    爱丽丝没有其他的动作，任凭流光射入了脑海之中，随后眼睛紧紧的闭上，静立一动不动，半响之后她才睁开了双眼，眼中波光流动，转瞬间又消失不见，在刚才她已经把草绳上所蕴含的知识全部吸收完毕。

    “果然是这样，这也是用紫杉木来做大门的缘故吧？只有紫杉木制作的大门才能够隔绝从这个空间所散发的波动，才能够保持着现有的通道不被日渐厚重的空间之壁给切断。”

    “这里保存的是【知识】，知识单纯的文字、图像这些东西，是完全用精神力所构成的，毕竟比起一页一页的翻书阅读记忆，只是纯粹的精神力灌输，更来得方便和有效吧，吸收之后，过一段时间在这个空间里面，这些东西又会重新的生成。”

    “这些【知识】的样子，其实也是根据他们本身所记载在的载体的样子而不同而已。”

    “啪啪啪啪”

    等到爱丽丝的推断说完，最先鼓起掌的却是那一位老人。

    但是，德雷克听到这些话却脸色发白，一副魂不守舍的样子，她在她听到爱丽丝说这里的实物只有几样的时候，就大受打击。

    “这里……这里居然不是真正的图书馆吗？那么……那么……那个东西……”

    想到这里，德雷克抬起头，希冀的望着爱丽丝。

    爱丽丝知道德雷克想问的是什么，不过她还是摇了摇头，转而看向了那一位老人，示意德雷克去询问他，因为比起刚来这里的三人而言，一直就在这里的老人知道的更多。

    德雷克看到爱丽丝的态度，也知道了她的想法，她转过头面对着那位老人，上前走了两步，低下头躬着身子发出了询问。

    不过老人并没有理会，在鼓掌之后，他的目光又重新的放到了手中的书本上，完全把走到了面前微微躬下身子的德雷克给无视了。

    剩下的话德雷克已经没法开出口了，作为在大海之上呼风唤雨的魔王，现在这样一个态度已经实属不易，再下去就是强人所难了，不过，到了这样一个地步她也没有其他的选择，从爱丽丝的判断出来之后，暴力这一个选项就已经消失在选择里面。

    “这位先生……请问一下，你知道霸者之证这个东西在哪里吗？就是拉美西斯手里面的那个霸者之证。”

    爱丽丝的声音从后面传出，让德雷克松了一口气，接着她猛然抬起头，紧张的望着老人。

    “霸者之证吗？”

    老人开口了。

    “那个东西……嗯，的确是放在这里。”

    然后，话锋一转。

    “但是，吾为什么要告诉你们，那个东西被放在了哪里呢？吾为合要去得罪拉美西斯，把他的宝物位置告诉你们呢？他可是最强之法老王。”

    “为什么要告诉我们吗？就凭我们既是阿波菲斯的敌人，也是阿萌的敌人。”

    “哈哈哈，真是大胆，居然同时和两位大神为敌吗？就连虚空之中的神灵也不敢说这样的大话，没想到现在居然能够从一位小家伙的口中听到……”

    老人大声的笑着，眼中微不可察的闪过一丝亮光，却没有怀疑爱丽丝话中的真假，因为他并不是现在才见到爱丽丝，早在爱丽丝等人进入地下水道和巨型史莱姆展开战斗的时候，他就在关注着了。

    “那么，既然这样的话，不管是你在撒谎也好，还是单纯的狂妄也罢，就算这里是位于背面的空间，神灵的目光无法注视到这里的现在，能够说出这样的话，也不是一般之人……比起那些被驯服成羔羊的家伙们有趣多了。”

    说道这里，老人看着眼前英气勃勃的爱丽丝，不自禁的和脑海之中人影相互对比了一番，随后摇了摇头，叹了一口气。

    “只要你能够回答我一个问题，能够正确的给出答案，我就把霸者之证的位置交给你们。”

    “什么问题？”

    爱丽丝上前一步，胸有成竹的问道。

    对于身怀【死灵之书】的她而言，整个主位面乃至是虚空之中，不知道的事情还真不多，就算是老人的问题真的是【死灵之书】上没有记载的，爱丽丝也能够在这一个图书馆之内进行寻找。

    “吾是谁？”
------------

第152章 老人的身份

    我怎么知道你是谁？

    听到老人的话，爱丽丝这一句话差点就脱口而出，不过最后却硬生生的卡在了喉咙中，这一句话肯定不是答案，而且看老人的模样也不像是糊弄人开玩笑的意思

    不过，面对这样第一个问题，这样有着无数答案的问题，蕴含着深深道理已经复杂哲学的问题，在曾经的世界，对于这样一个问题却有着无数的答案，其中一个是怎么回答都不会错的。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “你就是你，不是别人……”

    寂静……一片寂静

    就在爱丽丝为自己的机智鼓掌的时候，在场的所有人都鸦雀无声

    就连作为同伴和爱人的德雷克和赛米拉米斯都没有想到，一直严肃认真的爱丽丝居然会在这个时候说出这样惹人发笑的回答，一副目瞪口呆的模样。

    “哈哈哈哈哈哈”

    听到这样的回答，老人大声的笑了起来，露在外面的肚子一抽一抽的，身上的黄金饰品也随着身体的抖动而发出清脆的碰撞声。

    “不行了，不行了，真是太有趣了，好久没有这样笑过了……”

    半响之后，他渐渐的止住了笑声，然后脸色一正，眼中暴起精光。

    “不过，你看看吾的眼睛，你觉得吾是傻子吗？你觉得你这样的回答能够忽悠得到吾吗？”

    “饿呵呵……”

    爱丽丝的额头上滴下了一滴冷汗，脸色红了红，尴尬的笑了笑。

    “算了，再给你最后一次机会……说出吾之名，只要你能够说出吾之名，吾就把霸者之证的位置告诉你等。”

    这一次爱丽丝不敢这样托大了，在没有任何的提示的情况下才猜出老人的名字，对于她而言也是略微困难的事情，就在她皱着眉头进行思考的时候，后边的心惊胆战的德雷克这个时候马上把她拉了回来。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    她害怕最后的希望被爱丽丝给这样随便的糊弄过去。

    “别别别，你这个时候只要相信我就好了。”

    “淡定一点淡定一点。”

    被德雷克拉着衣服给扯到了后面，爱丽丝一脸的不爽。

    “别忘记契约，我们可是签订了契约的，你们可是要帮我弄到霸主之证的。”

    “反正就算违反了，我们也没有损失。”

    “再说了，你这是对待帮手的态度吗？要知道如果不是我和赛米拉米斯的话，仅凭借你可是没办法对付得了那只巨型史莱姆和后面的斯芬克斯的哦。”

    对于德雷克的话语，爱丽丝两手一摊淡定的说出让德雷克火冒三丈的话。

    “好了好了，爱丽丝，少说两句了。”

    一边看着的赛米拉米斯这个时候不得不开口插入进来，不然以德雷克和爱丽丝两人的脾气，也不知道会吵到什么时候。

    “还有德雷克，要知道……霸者之证对于你而言是非常重要的东西，但是对于我和爱丽丝，则是可有可无的存在。”

    “现在的时间可是不多了哦，拉美西斯随时都会结束战斗回到这里，如果真的到了那个时候，你也别怪我们两个违反约定了。”

    “毕竟，有些东西你也是心里有底的，比起作为敌人的分量而言，得罪你总比正面和拉美西斯硬抗要来的轻松。”

    “好吧，这次就算了，但是这最后一次机会……这样最后宝贵的机会，我可不会给你就这样浪费，“你不就是你，不是别人”，这也的回答都说得出口，如果我是你的老师，绝对会被活生生的气死。”

    赛米拉米斯的话语让头脑发热的德雷克微微冷静了下来，她深深的吸了一口气，强压下了心中的怒火，寒声的说道。

    “这可不行，从智商这一方面来看，我可是甩你几条街，最主要的是，我是巫师，是巫师，知道什么是巫师吗？”

    爱丽丝摇了摇头。

    “你知道猪和人的智商之间的差距吗？知道天空之中飞翔的苍鹰和井底里面的青蛙的差距吗？”

    “呵呵，我只知道这是关乎我的霸主之证的关键。”

    德雷克在我的两个字中加重了音。

    “这是我的关键，所以当然也要让我来回答，就算是我的错误，我也绝对不会怪你，契约也当然会继续履行下去，当然盟友的关系也不会改变，再怎么说我也不会回答出“你不就是你，不是别人”这也的答案。”

    德雷克的话语让爱丽丝的一阵青一阵红，然后双手抱胸转过身去，背对着德雷克。

    “那你就自己去回答吧。”

    说完这一句话，爱丽丝就再也不发一言。

    德雷克没有去理会爱丽丝，她走到了老人的身前仔细的打量着。

    “说话的语音是标准的主位面语言，不过略带有一些南方大陆的语气。”

    “还有棕色的皮肤……嗯，没有错的话，你是埃及人。”

    “而且从你的身上的黄金首饰和穿着的高级亚麻所编制的服饰来看，在埃及之中你也有着一定的地位，再加上在亚历山大图书馆之内，能够呆在背面的空间里面，应该是一位贵族，亦或者是一位祭祀也说不定。”

    “不对不对不对。”

    摸着下巴，德雷克很快有推翻了自己的判断。

    “你刚刚称呼两位埃及神邸，居然是直接说他们的名字，作为埃及之人是绝对不会这样说的，那是冒犯神邸，作为祭祀的话更不会这样了，那些家伙就算是死也不会说出这样的话的。”

    “不是祭祀的话……那么就肯定是一位贵族了，不过你肯定不是法老，法老都拥有着神性，他们都是神之子女，体内有着神灵的血脉，是不会衰老的，既然你变成了这样一副苍老的模样也就代表着你的身体里面没有神性的存在，法老的可能性也可以排除了。”

    “贵族，贵族，贵族……等等。”

    “你刚才说的是【阿波菲斯的人吗？不过让你们失望了，吾是不会离开这个地方的。】不会离开这里的……离开……你是被关在这里的，被关在这里的话，那么肯定就不是阿萌一系的人，也不是阿波菲斯的人……”

    “在埃及内战到现在这一个地步，没有加入两者派系的人实在是太少了，这样选择的范围也缩小了。”

    “但是以吾来自称的话，在埃及也只有法老王才会这样称呼自己……”

    德雷克的推论到了这里就陷入了死胡同之中，她踱着步子来回的转着圈圈，摸着下巴一脸的苦恼。

    “不用猜了，按照你这样推断的话，是永远都没有办法找到他的真正身份的。”

    被德雷克转着圈子弄得心烦的赛米拉米斯捏了捏鼻梁，无奈的说道。

    “怎么……”

    没有理会德雷克一脸的不敢置信，赛米拉米斯一下子就把心中的答案给说了出来。

    “他在外界是有着已死之人的身份，所以你怎么想都不会想到他的身份的，你说是吗？本应该死去的法老王，最大的叛逆，无法被掩盖的罪孽之王――”
------------

第153章 罪孽之法老

    （感谢上海跌跌涨涨和堕落至天堂的打赏）

    “你说是吗？本应该死去的法老王，最大的叛逆，无法被掩盖的罪孽之王――”

    “阿萌霍特普”

    赛米拉米斯妩媚中带着肯定的清脆声音在图书馆中回响着，而话语之中的答案也让爱丽丝惊讶的抬起了头，让德雷克浮现出了恐惧的神情。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    阿萌霍特普是埃及的法老王之一，而且还是其中最为强大的一批，在拉美西斯和图坦卡萌出现之前，他和美尼斯一起盘踞在最强之法老的王座上方，不过和拉美西斯以及图坦卡萌高傲且喜欢咄咄逼人的态度不同，阿萌霍特普是一位友善的算得上是爱好和平的法老王，在那么多年的时间里面，他只主动发起过一次战争，那还是一次为了确保自己领地安全的预防性战争。

    同时他也是诸多法老王之中性格行为都非常特殊的一位，他和拉美西斯一样，都有着收集美女的兴趣，在他的后宫之中云集着整个主位面的诸多美女，各个人类国家的公主贵女，就连非人类的其他部落的贵女们，他也照收不误。

    他违反了许多埃及诸神所规定的条例和惯例。他的皇后并不是他的血缘关系者，既不是他的姐妹女儿，也不是姑妈侄女，也没有显赫的身份，连贵族都算不上，只是一介商人的女儿，这还不是他最为特殊的地方，他最让人不敢置信的是，他所提出来的一个改革。

    【诸神统治天上，王者统治地上】

    阿萌霍特普，曾经最伟大的法老王并没有满足于诸神之下第一人的位置，它在埃及的土地上实行了宗教改革，实行了去诸神化运动，所以，结果也是显而易见的事情了，就算是凡人最为顶点的存在，也是无法对抗诸神的，他的主张和野心得罪的并不只是埃及神族，而是整个神灵体系，别说他只是区区一介最强法老王了，哪怕他的力量能够达到神王的阶段也没有任何的作用，一个人和一个阶级的战斗，再怎么样都不可能能够胜利，所以最终的结果是，阿萌霍特普这一个名字，被诸神用神力从历史的长河之中给抹去了，他的图像不会被记载在书籍上，他的名字不会有任何人记得，就好像是从头到尾，这一个人根本就不存在一样。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而他改革涉及的人和东西，也已经被全数的销毁，他的后宫他的子女也全被被抹除，唯一留下的血脉就是当代最强法老的图坦卡萌了，而那也是图坦卡萌是阿萌神的狂信徒的缘故。

    在现在还能够知道他的名字的也只有诸神以及诸神之下的传奇们了，这也是为什么德雷克和爱丽丝那么惊讶的原因。

    “哦？原来是神灵之女吗，没想到现在还有人能够记住吾么？不过，美丽的少女，你是曾经见过吾的面容吗？”

    并不否定赛米拉米斯的话语，阿萌霍普特好奇的问道。

    “我曾经在亚述的皇宫内见过您的使者，在条约签订之后，尼纳斯曾经在阿斯卡隆的广场上建立了您的雕像，为了纪念亚述和埃及常年战争的结束和和平的到来。”

    “虽然现在的您变得略微的年老，但是不会错的，您就是阿萌霍普特。”

    作为爱好和平的法老王，阿萌霍普特和周边所有的国家都签订了和平的协议，因为带来和平的缘故，在主位面的南方和东方，有着许多他的雕像和庙宇，有一些是当地的国王为了纪念条约而建立的，而有一些则是最底下的凡人为了感谢他所带来的和平而自发建立的，当然现在这些东西都已经被诸神给全数的抹除了，连一点瓦片和砖块都没有剩下。

    确认了对方的身份，赛米拉米斯的态度变得谦卑了起来，眼前这一位敢于放弃一切反抗诸神之人也的确值得她尊敬。

    不过，她的右手却敲敲的挪到了背后，对着爱丽丝打了一个手势，在阿萌霍普特没有发现的视觉后面。

    “是吗……可惜我已经忘记你是谁了……不过，也没关系。”

    “反正，既然你们把我认出来了，那么……”

    他从椅子上站了起来，面无表情的抬起了手，掌心之中出现了一颗西瓜般大小的金色光球，散发着滚滚热气。

    “你们就不用离开了。”

    打从一开始，阿萌霍普特就没有打算让爱丽丝等人来获得霸者之证，也没有打算让她们活着离开这里。

    “秘密之所以是秘密，当然是因为没有人知道。”

    “所以死人……只有死去之人才会保守秘密？”

    爱丽丝一边说着，一边在虚空中滑动着手指，随着手指的滑动苍白的魔法阵闪耀光辉出现在了赛米拉米斯的身前。

    “不管我们有没有回答对你的问题，其实你都不会把霸者之证给我们的吧，而且为了保密，为了不让我们说出你的身份，把你仍然还活着的消息带出去，所以你也只能在这里把我们给杀死才行。”

    “但是，是谁给了你自信，认为你能够杀死我们？杀死同级别的三位传奇呢？”

    闪烁的魔法阵和来袭的金色光球相遇，两者之间擦出的丝丝火光。

    “死人是不需要知道得太多。”

    说完这一句话，乘着这个机会阿萌霍普特就不再多言，从虚空之中抽出了一根黄金色的法杖，法杖的底端有着一个如同问号一样的弧形，身上的黄金饰品也微微的发出光芒，不过在这个时候，德雷克的攻击也到了。

    德雷克并不知道赛米拉米斯的收拾的意思，但是以她对赛米拉米斯这几个月的了解以及从一只手怀里拿出了弩箭，毫不犹豫的对着阿萌霍普特射出，另外一只手则拿出了魔法卷轴，然后激活。

    土黄色的魔法光辉出现在了她的身边，最后化为一面盾牌围绕着她不停的旋转，而这个时候，射出去的弩箭也到了阿萌霍普特的面前。

    “轰”的一声，被附加了魔法的弩箭直接爆炸了开来，高温的火焰把法老王的身躯都包裹了进去，而旁边被波及到的书籍以及座椅，在一瞬间就已经化为了青烟，燃烧殆尽。

    天空之中那些漂浮着的【书籍】也受到了影响，

    这并不是结束，只是攻击开始的信号

    爱丽丝握着法术书，口中开始吟唱起了魔法的咒文，而在她的身后，赛米拉米斯同样进入了战斗状态，密集的鱼鳞从覆盖在她的皮肤上，这是她目前鱼神所赋给她的礼物，比【护体石肤】略高的防御，同时也使得她能够在水中获得更快的速度。

    “真是热情……”

    在爆炸之中传来了老人不悲不喜的声音

    然后，金色的光束破开了火焰
------------

第154章 阿萌霍普特

    （感谢上海跌跌涨涨和堕落至天堂的打赏）

    金色的光束，如同太阳一般炙热的光束，洞开了火焰，划破了空气

    随后在半空之中，光束一分二，二分四，四分八，眨眼的功夫，光束就把整个空间都给挤满，把三人的上下左右的路线都给完全的封闭

    这样的攻击是没有办法可以闪避的，如果真的要闪避的话也只有【瞬间移动】【咫尺天涯】这些使用空间变换来转移的魔法才办得到，而最好的方法则是挡下来

    光束的速度是那么快，连眨眼的功夫都没有就来到了面前

    而这个时候，阿萌霍普特的平淡的声音才传了过来

    “太阳啊，赐予死亡吧。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    明明是给予生命成长的太阳之光，在阿萌霍普特的手中却成为了夺取生命的死亡之光

    面对着近在咫尺的攻击，一般的人是根本来不及防御的吧

    一般……字面上的解释是通常是这样，大部分是这样，普遍是这样

    但是……通常，大部分，普遍这些词语都不能套在爱丽丝的身上

    她是只是几年的功夫就从一个凡人成为了传奇的存在

    从无到有，从一点都不会到现在仅仅凭借自己的力量就完成了魔法之中的魔法，神秘之中的神秘的巫妖转换术，由生到死最后转化为不生不死的巫妖，就算是天才、妖孽这些词语也无法用来形容她了。

    如果是在小说和传记之中，也只有主角才能够有这样的天赋和运气了，也只有主角的位置才能够容得下她的气量。

    “既然敌人魔法的速度那么快那么迅速，来不及使用魔法的话，那就不使用就好了，反正还有现成的东西可以利用。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    爱丽丝的心中是这样判断着。

    “【盾】”

    只有一个字的言灵，不，哪怕是只有一个字也足够了

    围绕在德雷克身边旋转的盾牌，在言灵的作用下完全被剥夺了使用权，在德雷克还没有反应过来的情况下，只是一个字的言灵就使得魔法的主人进行了变更

    变换了主人的石盾在爱丽丝魔力的注入下开始变大成长，虚空之中不断有着土黄色的能力被抽取出来，然后汇聚到盾的上面，一会儿就使得盾牌的面积变大了几倍，厚度也从三厘米变为五厘米。

    “嗡”的一声

    金色的光束击打在了盾牌的上面，带起了一圈圈的涟漪，两者相交之处开始出现了白色的烟雾，盾牌的表面也被光束所携带的高温给弄出一条条的裂缝，被烧焦的泥土石头不停的从盾牌上掉落了下来，从形势上来看，这一个盾牌也就只能够争取到几秒钟的时间而已。

    之所以只是几秒钟的时间，也是因为施法的人是爱丽丝的缘故，如果是别的法师来使用【护体神盾】的话，哪怕同样是传奇阶段的法师，也不能做的更好了。

    因为这并不是普通的光，而是太阳之光。

    只有太阳的眷顾着，被称为太阳之子的法老王们才能够这样随心所欲的召唤出来，而从作为法老之中的最强之一的阿萌霍普特手中使用出来，威力也更加的不同凡响。

    无数的光线汇聚成了一束，威力也成几何倍的上升，可以一击就把陨石给分成两半，也可以一击把一个城市给毁灭的攻击，爱丽丝用一面石质的盾牌，在这样匆忙之下，抵挡几秒钟的功夫，已经是非常优秀的事情了。

    “几秒钟的时间，也足够了……”

    低声的感受着从掌心传来的压力，爱丽丝凝重的望着远处抬起法杖的老人，她用无人能闻的话语低声的说道。

    握着法术书的手散发出了红色的亮光，在她的皮肤上一条条的魔术回路同样闪耀着红色的光芒，让她秀丽的面孔看起来格外的诡异。

    石盾上的裂纹越来越多，最后“咔嚓”一声被光束给切成了两半，重新变为了土黄色的魔力消散，而余势未减的光束继续前行着，但是它的前方却空无一人……

    “【瞬间移动】？”

    老人不肯定的问道，不过手中凝聚太阳之光的动作却猛然停止，金色的法杖重重的击打在脚下的地毯上，准备发动防御来应付敌人的攻击，可惜的是，对方的攻击还是比他想象中还要快来临。

    “轰”

    和刚才一模一样的爆炸再度把阿萌霍特普的身影给吞没，在他的魔法起效之前

    德雷克的附魔弩箭，连吟唱咒语和激活魔力的功夫都完全省略，只要扣下扳机就可以造成并不逊色于真正魔法的效果

    高温的火焰再度在场中肆虐

    几秒钟之前，在太阳光束击破了石盾的那一刻，爱丽丝已经完成了【瞬间移动】的魔法，把三人都转移到了阿萌霍普特的身后，从新装填完毕的弩箭瞄准好目标之后再度发射

    这样的爆炸，在刚才都无法对阿萌霍普特造成伤害，那么现在也肯定对他起不了作用

    “至少……可以用来争取时间和掩盖视线。”

    这样想着的德雷克心中并不好受，一股无力感油然而生。作为纵横在大海之上的魔王，什么时候有过这样的情况，战斗的时候连主角都不是，只能作为辅助来来做骚扰的工作，也只有这一次，来到亚历山大之后才接二连三的体会无力的感觉。

    “【迷雾重重】”

    接着德雷克的攻击是爱丽丝的魔法，浓浓的白雾被她召唤了出来，一下子就填满了战场之中，同时湿润的水汽也让温度开始下降，视野之内全是浓雾，爱丽丝三人的身影都被浓雾所覆盖，消失无踪。

    “看出了太阳之光的弱点了吗？”

    在这个时候，包围阿萌霍普特的爆炸已经完全的消失，他打量着包围自己的浓雾，脸上露出了淡淡的笑容，不过却并不担心自己的魔法被对方给破解

    作为历史上最强法老之一，他也有这样一个资格和实力

    “这样才有意思。”

    水汽所形成的浓雾，并不只是用来掩盖身影和遮蔽视线，它就如同天空之中的云朵一般，通过一连串的折射以及散射作用，可以削弱阳光的强度和威力，十成的阳光

    “不过……你以为吾是那一只愚蠢的斯芬克斯吗？”

    刚才爱丽丝三人和斯芬克斯的战斗都被阿萌霍普特给收入眼中，虽然召唤出巴修姆的赛米拉米斯表现非常出色，但是阿萌霍普特知道，三人之中最为难缠实力最为强大的的却是那一位黑衣黑发的少女，那一位被称作是爱丽丝的奇异少女。

    所以他可不会和那只蠢货一样，本末倒置的把目光放在其他人身上，而忽视了真正的决定性的因素。
------------

第155章 阿萌霍普特（2）

    （感谢上海跌跌涨涨和堕落至天堂的打赏）

    既然确定了目标，明确了主攻方向，那么下一步就是准备一击必杀的魔法了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    耀眼的阳光再度出现，但是这一次却没有发射出去，而是在阿萌霍普特的控制下形成了一个圆球，如同正午高悬天空的骄阳，高温、炎热、耀眼。

    “不管是乌云还是白雾，都无法阻挡阳光的照射。”

    “太阳之下，吾等法老之王，吾等流淌着神之血脉的高贵之人……”

    歌颂法老，歌颂神灵的咒语按着神秘的旋律从阿萌霍普特的口中说出，那是凡人所无法说出，无法记忆的语言，那是只有神灵才能理解的赞歌。

    爱丽丝可不会眼睁睁的看着阿萌霍普特释放魔法，她的智商还没有被拉低到一定的水平。

    释放了【迷雾重重】之后，借着白雾的掩盖，爱丽丝在阿萌霍普特没有察觉的情况下，下一个魔法也准备完毕

    在众人的头顶上方，比迷雾深色许多，已经可以用乌黑来形容的乌云已经形成，乌云之中还不时的闪过丝丝金黄色的电弧，如同调皮的小蛇一般在云层见追逐嬉戏，漆黑的乌云和下面的白雾构成了泾河分明的黑白两色，把整个空间给分割成两半。

    和之前在日德兰同飞龙大战的时候不同，现在的她已经可以完美的操作召唤出来的白雾，所以她也能够准确的透过浓浓的白雾找寻到阿萌霍普特的位置。

    丝丝电弧从手指上跃起，呼吸间的功夫就到了阿萌霍普特的面前，最后猛然散开，围绕着阿萌霍普特形成了一圈电圈

    而在这个时候口中的吟唱的魔法也到了结尾的时候

    “【霹雳闪电】”

    “轰”

    爱丽丝的声音和闪电的轰鸣声重叠在一起，但是却又让人可以无比清晰的分辨出两者的不同

    天空之中，乌云之内

    电弧在魔法的作用下汇聚在了一起，最后如同要把整个空间给一分为二一般，形成一根水缸般粗的雷电大柱破开了层层的浓雾，对着下方的阿萌霍普特轰了下去，而刚才爱丽丝所布置的电圈在这个时候则成为了最好的标记。求书网小说qiushu.cc

    阿萌霍普特抬起头，注视着从天而降的雷柱，那里面的所蕴含的能量，可以轻易的把自己给毁灭，但是即使是这样，他的表情仍然没有一丝一毫的改变，口中念诵的咒语也没有停下来的迹象。

    眼看着雷电就要击打在了他的身上，但是在爱丽丝等人的眼中，阿萌霍普特却没有闪避的动作，就连防御的迹象都没有。

    “赢了？”

    德雷克口中不禁喃喃道，心中闪过了些许的遗憾。

    如果阿萌霍普特真的死在这一击之下，那么霸主之证的下落也就成为了一个谜团了，除了拉美西斯之外，将不会有其他人知道它的下落，而错过了这一次千载难逢的机会，以后的机会就非常的渺茫了。

    她也不是没有想过把对方给抓住，然后或是威逼、或是诱惑、或是用魔法的力量来是对方屈服，可惜的是，一切在赛米拉米斯把那一个名字说出来之后，就再也没有了回转的余地，剩下的道路也只有一条了，想要活下去的话，哪怕是闭着眼睛都要往前面走。

    再怎么的遗憾和不甘，比起自身的生命，霸者之证就没有那么的重要了。

    “不要放松，对面那个家伙没那么容易解决。”

    “他是图坦卡萌的父亲，和拉美西斯一样，有着最强之称的法老王，和之前的杂鱼不同，没那么简单就解决。”

    在话语之中，之前的史莱姆和斯芬克斯都被爱丽丝给划分到了杂鱼的行列，同时这也说明了她对于阿萌霍普特的重视。

    “那……既然是这样。”

    德雷克对于阿萌霍普特的力量并没有一个直观的数据，但是既然爱丽丝都这样说了，她也决定拿出自己最强的力量了。

    用力的半蹲下来，双手手指张开放在了地上的地毯上，口中也开始吟唱起了咒语，和爱丽丝之前所吟唱的不同，这不是魔法的咒语，而是召唤的咒语。

    “出来吧，我的爱船……金鹿号。”

    在金色的光芒之中，一艘巨大的虚影出现在了德雷克的背后。

    整个虚影散发着淡淡的金色光辉，从轮廓上可以轻易的判断出，这是一艘航行在海上的战船，它有二十多米长，五米多宽，上面有着三根桅杆，而它的船身上则有着总数为十八的小窗户，每一扇小窗户的里面都安装着弩炮，而在船只的甲板上同样安装着投石机，而最为引人瞩目的却并不是那些东西，而是位于整艘船只前方的巨大撞角。

    由虚转实，和之前的赛米拉米斯召唤出来的巴修姆分身一样，德雷克召唤出来的也并不是金鹿号的本体真身，而是它的分身，纯粹的由魔力所构成的分身。

    就连德雷克她自己都没有完全了解，所以也只能归结于单纯的奇迹。因为伴随着德雷克的常年征战，金鹿号的名字也响彻了整个北海乃至北方大陆地区，就算并不是刻意，事实却是它名字的传播同时也是一种信仰传播的行为，在常年累月的汇聚之下，虽然没有成为神灵那样的存在，但也已经从死物变为了活物，它的船体诞生了灵智，已经可以被称之为生命。

    “金鹿号……北海的海上魔王弗朗西斯・德雷克的座驾，同时也是她整个舰队的旗舰，在传闻中，驾驶着金鹿号的德雷克船长有着一人匹敌一队舰队的实力。”

    “看来，我们一直都小看了这个家伙了，就算是到了岸上，她的实力也并没有削弱到哪里去。”

    望着被召唤出来的巨大船体，爱丽丝瞪大着双眼，略微吃惊的想到。

    “总算是到我全力出手的时候了。”

    对于德雷克而言，她已经憋了好久了，好不容易能够全力的开火，她当然也不会错过这样的一个机会。

    “准备！”

    “瞄准！”

    “开火！”

    没有任何人操作的情况下，弩炮自动装填上了弩箭，投石机的上面也放好了石头，在德雷克的命令下，弓弦弹洞的声音响起，随后十八根闪耀着火红色光芒的弩箭以及六颗巨大的石头就划过一道弧形，向着阿萌霍普特原本站立的地方而去。

    这样的攻击已经可以称得上是威力绝伦了，在现在主位面之中，根本就没有任何的城墙，任何的船只可以抵挡下这样一击。
------------

第156章 德雷克的剧目

    在轰鸣声之中，无人操作的金鹿号在此处展现出了它为什么能够一船覆灭一个舰队的火力，如同流星雨一般，密密的火箭划破了空气击中了之前阿萌霍普特刚才所站立的地方。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    随后，就是一连串的爆炸，爆炸所带起的气浪把周围的雾气给全数驱散，这是比刚才德雷克所制造的爆炸还要剧烈几十倍的爆炸，但是，这只是前奏而已，攻击还没有结束，从船只甲板上放置的投石器所发出的巨石也来到了，带着尖锐的破空之声，轰入了爆炸所引起的火焰之中，这可是可以破开城墙的攻击，可以一击杀死一只巨人的攻击，就连在上方正和拉美西斯厮杀得正剧烈的水晶龙们都不敢正面接下的攻击。

    但是，就是这样的攻击，这样强烈的攻击，本来应该带来的砸中地面击破物体的轰鸣声却诡异的没有出现，而在场的三人都不是寻常之人，就算是实力在三人之中最不显眼的赛米拉米斯，都有着一颗聪明机智之心，她们都能够仅凭借这一点点的诡异，就可以准确的判断出里面的阿萌霍普特根本就没有受到这样的攻击的影响。

    “切……”

    敌人并不是寻常之辈，可以覆灭一个舰队的攻击全然没有起到效果，就如同石牛沉入海中一般没有激起任何的波澜，就算是心中早就有了准备以及猜测，当真正现实摆着眼前的时候，还是让德雷克失望的切了一声。

    既然爆炸还有巨石都没有办法对阿萌霍普特造成伤害的话，那么就只剩下最后一个招数了，那是最后的底牌，在之前纵横大海的岁月之中，德雷克也只使用过三次，而那三次则造成了三位同阶传奇的死亡，造就了海上魔王的赫赫威名。

    那一个招数，如果不是到了最后的时刻，到了山穷水尽实在是无路可走的生死时刻，德雷克根本不会使用出来，因为威力巨大的东西，所需要使用动用的资源也就越多，如果一击没有解决对面的话，那么失去了底牌的德雷克，实力也同样会下降几分。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “以我，德雷克，弗朗西斯・德雷克之名。”

    “扬帆！起航！”

    声音才落下，德雷克用力一跳，就跳到了金鹿号的甲板上，而她的前方则是船舵，双手用力的握住黄金所铸造的圆形船舵，虽然只是一个投影而已，但是从手心之中传来的仍然是那熟悉的冰凉感觉，眼中闪过一丝回忆，自从离开了北海来亚历山大寻找霸主之证以来，她已经有好久的时间没有驾驭过金鹿号了。

    怀念只是一瞬间的事情，下一秒钟，德雷克又变回了那一位英姿勃勃的大海盗，掌握着金鹿号的她在这个时候迸发出如同星星一般闪耀光辉的风情。

    “那么……最后一击……！”

    “最后一击？给予吾的最后一击？吾许久没有出现在主位面之中，现在连随随便便的阿狗也敢说出这样的大话了吗？”

    爆炸所引起的火焰散尽，露出了里面毫发无伤的阿萌霍普特以及他脚下同样没有任何损伤的地毯，而刚才的巨石却没有一点的踪影，连一点点的碎石泥土都没有留下。

    他双手握住的权杖上仍然拖着一颗如同正午骄阳一般的火球，冷冷的神情，望着爱丽丝三人如同看待死物一般。

    “就连阿萌……那是就连阿萌那个家伙都没有做到的事情。”

    当说道阿萌神的时候，阿萌霍普特的眼中闪过了一丝复杂的神情，对于那一个名字并不是只有痛恨和愤怒，还夹杂着其他无法说清的情感。显然对于那一位神灵，对于阿萌霍普特而言并不只是单纯的追杀者以及被追杀者的关系。

    “阿萌神无法做到的事情，并不代表我――弗朗西斯・德雷克无法做到！”

    德雷克大声的反驳了一句之后就把精力投入到了准备之中，她全身上下的魔力都已经被注入到了身下的金鹿号，古朴的帆船闪耀着散发出金色的光芒，那是就如同这一艘船的名字一样的光辉。

    随后，在整个空间没有任何风的情况下，船上的绳索缓慢晃动，船帆一震开始鼓了起来，随后，绳子以及船杆在这个时候开始发出了不敢重负的咔咔声，德雷克握着船舵的手这个时候已经布满了青筋，而她的额头在短短几秒钟的时间内也已经布满汗水。

    “给！我！起！来！”

    随着德雷克的大喊，整艘金鹿号开始抖动了起来，然后以非常非常缓慢动作的开始向上移动，突然整艘船的船身猛地一阵，却是脱离了地面飞到了半空之中。

    到了现在这一个局面，在场的众人都明白了所谓的最后一击到底是整么样的一回事，那是以整艘金鹿号的力量汇聚到一个点随后以千钧之力进行撞击，用被安装在金鹿号船首上的那一枚撞角作为武器。

    “好！”

    阿萌霍普特看到德雷克的攻击，既没有惧怕也没有愤怒，反而是大声的赞叹，这也不怪阿萌霍普特在这个时候还有闲情，作为在主位面之中可以称得上是强者的法老们之中的最强之一，还有过被所有神灵，被整个主位面所有信奉神灵之人的追杀，但是对于德雷克这也孤注一掷的招数，他还是第一次见到。

    而另外的一个原因则是，阿萌霍普特对于自己的自信，他并不认为德雷克的一击能够对他造成伤害，所以他现在是站在上方，站在胜利者的角度来进行的赞叹，对在他眼中已经是失败者的德雷克的赞叹。

    所以手中的动作却没有停止，权杖用力的击打在地毯上，发出咚的闷响，而身上的长袍呼呼的吹动着，各处的黄金首饰也开始散发出醉人的光辉。

    不过，真正吸引人眼球的还是浮在半空中的那一颗如同太阳一般的话火球，呼吸之间，火球猛地长大，在德雷克的攻击降临之前就已经变得并不逊色于金鹿号的大小，然后迎了上去。

    “【太阳之球】”

    利用魔法的力量来模拟出一个小型的太阳，和高空之中悬挂的太阳一样，可以提供热和光来让万物生长存活，同样也能够用己身的光合热来给一切带来死亡，这样强力的魔法，已经完全凌驾于传奇之上，有一些神灵法术的味道了。如果不是身体之中有着太阳神血脉的话，就算是曾经最强的法老，也没有办法在那么短的时间之内完成这一个法术。

    “传奇法术……不对……已经……”

    望着迎来的太阳，感受着从身体上传来的阵阵炎热，德雷克知道自己身上的汗水已经完全的被蒸发掉了，皮肤也因为干燥而开裂出道道裂痕，鲜血还没有流出就已经凝结，就连头发眉毛都开始散发出烧焦的味道。

    在小太阳出现的那一刻，德雷克就已经知道了两者之间的差距，那是如同影子和实物一般，有着虽然近在咫尺却无法触碰得到的距离，不过，现在的情况却是箭已经发出去了，已经完全停不下来了，能够期待的也只剩下奇迹而已。

    “我……可是……弗朗西斯・德雷克啊！北海魔王――弗朗西斯・德雷克啊！”

    “奇迹，奇迹是存在的！”

    德雷克最后的高声大喊，脸上带着毅然决然的表情，驾驶着她的座驾，名为金鹿号的大船，在狂风的包裹之下，和迎来的小太阳撞在了一起。

    “奇迹是存在的，那就创造给吾看啊！”
------------

第157章 暴风雨与金鹿号（1）

    两者相撞之处，爆发出剧烈的波动，整个空间的空气同时剧烈的颤抖了一下，随后全数散开。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    在火焰和高温之中，狂风所包裹着的金鹿号开始燃烧了起来，只是单纯由魔力所构成的投影，在这时宛若实物一样的燃烧了起来，先是三面洁白的船帆，然后就轮到了船身，在火焰的侵袭下，很快，投影的魔力就无法维持了，构成船身的一块块的木板开始缓缓的消失破碎，从船底开始，缓慢的向上蔓延着。

    不过，就算是这样，就算自己也已经陷入了火海，陷入了绝地之中，她的表情也没有任何的改变，握着船舵的手仍然是那么的有力，德雷克还在操纵着金鹿号向前前方发起冲锋。

    在这一个时候，她怀里的那些魔法卷轴开始按照之前设定好的程序一个一个被激发了出来，这些千金难买的珍宝就这样被轻易的使用出来，五颜六色的魔法护盾在她的身边出现，【护体神盾】【御火奇术】【大气护盾】【立场盾】【空间屏障】等等一系列的防御魔法一层叠一层的包围着她，铸成了一圈七彩的防护墙，抵御着包围在身边侵蚀而来的高温和火焰。

    虽然火焰被抵挡在外面，但是从空气中呼入的高温空气还是让德雷克的内脏也不堪重负的发出悲鸣，丝丝鲜血从她的嘴角蔓延，而且身体之中的剧痛，炽热已经被高温扭曲的空气，已经被火焰所遮挡的目光，使得德雷克的视野开始变得模糊了起来，在她的眼中，如同用哈哈镜去看世界一般整个空间都呈现出一种不正常的扭曲。

    “不――过，这都不要紧，这都是小事。”

    “看不见了也没有关系……目标就在那里！”

    “最后……一下！”

    周围所环绕的防御魔法已经只剩下薄薄的一层，德雷克也已经能够感受得到火焰舔舐在皮肤上的炽热感，她艰难的张开了嘴，用着无比干涩的声音说道。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “没关系！最后，赢的人――是我！”

    “今天，就让我来超越神灵，杀死就连神灵都无法杀死的罪孽之人。”

    “哈哈。。。咳咳咳”

    就在最后一刻，就在金鹿号的船身被吞噬燃烧得只剩下德雷克的船舵以及那一根巨大的撞角的时候，德雷克畅快的大声的笑着，笑道一半，有因为高温的空气而咳嗽了起来。

    “爱丽丝！”

    在被火焰即将吞没的时候，德雷克才好不容易的停止了咳嗽，她连忙高声的呼唤着合作者的名字。

    “看你的了。”

    在使用了【霹雳闪电】之后，一直做着准备的爱丽丝等的就是德雷克的信号，虽然两人并不是非常的熟悉，相处的时间也就是短短的几十天的功夫，但是为了应对寻找霸主之证的时候所出现的各种问题，她们也制定过各种各样的应对计划，其中一个就是制定了一连串的暗语和信号，为的就是在面对强敌的时候好进行配合。

    “真是的，又是一个喜欢乱来的家伙。”

    爱丽丝头疼的揉了揉眉头，抬手指天。

    “降临吧，暴风雨。”

    爱丽丝的指尖上开始闪耀出淡蓝色的光辉，随后天空之中的乌云开始发出隆隆的响声，随后整个空间开始刮起了风，风越刮越大，只是眨眼的功夫就已经打到了台风的程度，而在这个时候，天空也下起了玻璃珠般大小的雨点。

    在使用【迷雾重重】的时候所召唤出来的乌云，并不只顺便提高【霹雳闪电】的威力，还有着更为深层次的缘故，那是关乎德雷克的底牌，可以让其的威力提高几个档次，因为只有在暴风雨之中的弗朗西斯・德雷克才能够真正的称得上魔王这一个称呼，她才能够百分之一百的发挥她的能力。

    而为什么德雷克自己没有像之前在大海上一样呼唤来狂风暴雨，反而需要爱丽丝的帮助呢？那还是因为她在大海之上所需要做到只是能呼唤而已，把本来原本就存在的乌云和暴风从其他地方给呼唤过来，她并没有凭空制造召唤的本事。

    因为下雨的缘故，阿萌霍普特所操作的【太阳之球】开始变得略微暗淡了起来，让在里面的德雷克略微好受了一些，但是总体而言却完全看不出有丝毫熄灭的迹象。

    “妄想用暴风雨来熄灭太阳吗？真是愚蠢，真是天真，本来还以为能够击溃斯芬克斯那个蠢货的是睿智之人，还期待汝等能够创造奇迹，结果就只是这样的程度而已吗。”

    失败是早已经注定了，不过如果在这当中能够给吾带来一点乐趣而的话，吾最后让你们死的轻松一点。

    高傲的阿萌霍普特并不认为自己会失败，所以一直用着胜利者的语气，站在高人一度的角度上说话，早在开始战斗的时候，他的心中已经存有这样的想法了，望着使用出这样的招数的爱丽丝，阿萌霍普特略微的失望。

    “愚蠢吗？天真吗？是什么给了你自信让你这样想呢？”

    “还是说，你们埃及的法老王都有着这样的传统吗？自大到达了自恋的程度。”

    暴风雨的出现让身处小太阳之中的德雷克略微的松了一口气，听到阿萌霍普特的话语，不禁反驳道。

    “不，并不是自信，也不是自大，吾只是在述说着事实，从你们出现在这里的那一刻，结局就已经注定。”

    “人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落天上为寇，脚下的路，通向的终点也已经在人出生之时就已经注定。”

    “吾乃光辉之人，吾乃神灵之子，吾乃最强法老。”

    “所以，从一开始胜利就已经注定被吾握在手中。”

    阿萌霍普特用着淡漠的语气说道，就仿佛他说的东西根本就是已经既定的一种事实。

    虽然语气淡漠，但是他还是被，德雷克一次两次的狂言给撩起了怒火，原本只是打算让看着她在太阳之中感受痛苦受尽折磨之后再化为灰烬的，现在他改变了主意，抬起了手，掌心对着德雷克的方向，五指用力的一握。

    “轰”

    因为暴风雨的缘故而稍稍收敛的太阳在阿萌霍普特的动作之下，再度燃放起了更为夺目的光辉，它的体积在慢慢的变小，并不是在消失，而是在压缩，然后，先是一连串的爆炸声响起，接着才是德雷克的惨叫声。

    能量的收缩也就代表着浓度变高，变得更加的纯粹，反应在火焰的上面就是温度的提高。

    之前还勉强能够对抗的【护体神盾】【大气护盾】【立场盾】【空间屏障】也一层层的破碎，一下子，还算轻松的德雷克就已经被逼到了悬崖的边缘，再进一步就要掉落深渊烧成焦炭。

    【护体神盾】直接被烧成了熔岩，【大气神盾】因为空气的扭曲也完全告破，而【立场盾】和【空间屏障】也同样因为超高的温度而破碎，最后剩下的只有专门为了对付火焰而被发明出来的【御火奇术】，这一个可以隔绝高温的防御。

    但是，就算是专门针对高温的魔法，在这个时候也已经是强弓之末了，它已经快达到了它这一个魔法所达到的所能够承受的最高温度，而旁边的爱丽丝和赛米拉米斯在这样关键的时候却没有任何帮忙的迹象。

    两位黑发的少女互相对视了一眼，然后把目光放在了火焰之中隐隐约约的人影上。

    “暴风雨之夜晚”

    “黄金鹿号”

    “以及最后的……弗朗西斯・德雷克”

    “让我见识一下吧，海上魔王的真正实力吧。”

    “弗朗西斯・德雷克”
------------

第158章 黄金鹿与暴风雨（2）

    在这一个世界里面，有一些魔法或者神术必须要满足一定的条件才能够发挥它的真正效果，比如只有对手是生物才能够起作用的的【死亡波纹】，比如只对巨龙、巨人、巨兽的时候才能够发动的【屠戮成性】，而德雷克现在所要使用出来的东西，也是其中的一个，满足了条件之后才能够真正使用出来的绝招。txt下载80txt.com

    条件数为三，只有全数满足才能够使用

    其一，必须是暴风雨的夜晚

    其二，是金鹿号这一艘有着船灵的船只存在

    最后则是由弗朗西斯・德雷克的亲自驾驶

    从火焰之中，从如同太阳一般的火球之中传来的比男人的声音还要豪迈的女声

    “记住我的名字然后去死吧！『Temeroso・El・Draque』，我乃击落了太阳的女人――弗朗西斯・德雷克”

    【黄金鹿与暴风夜（GoldenWildHunt）】

    在北海的大海之上近几年流传起了一个传说，那是和克拉肯的传说一样只是在海上的水手海盗之间流传的传说，不过很少人知道那一个传说其实是真实的。

    在传说之中，每一次弗朗西斯・德雷克驾驶着金鹿号出现的时候，必然伴随着暴风雨。

    而北海，是七海之中最为汹涌的大海，在北海之上出现了夜晚出现了暴风雨，那就是一种天灾，凡人无法用人力能够阻挡的天灾，在北海的暴风雨之夜过后，留下的只有漂浮在水面上的尸体以及船只的残骸，所以伴随天灾出现的德雷克，这才是她称号的由来。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    在德雷克的声音出现以后，场中的形势就发生了转变，浮在半空之中包裹着德雷克的火球开始出现了暴动，一会儿膨胀一会儿收缩，而在它的表面一条条火龙脱离了它的束缚四散开来，而本应该纯粹无比的太阳之光中，却出现了其他的颜色，比太阳光稍微浅一点的银色，破坏了光的纯粹。

    “星之光……”

    当银光出现的那一刻，爱丽丝就已经认出了那是什么东西，她痴迷的望着渐渐占据了上风，把太阳之光给压制了的银色星光，喃喃自语道。

    “怎么……怎么可能，这是什么东西，怎么会这样……？”

    而阿萌霍普特这个时候无法再保持淡然的高傲模样，脸上出现了惊讶、恐惧、欣喜等等混合在一起的神情，原本握紧的拳头这个时候已经松开，一根根手指仿佛是被人强行拉开一般，脱离了阿萌霍普特的控制，不管他怎么样的用力，就连身上的青筋都一条条都暴起了，仍然无法把手指重新合拢，无法维持的动作也代表着对魔法控制的减弱，在这样下去，那一颗小太阳将无法再继续维持。

    “等等，这个光，这个光芒是……”

    “怎么会，这个东西怎么会出现在她的身上。”

    “不好……”

    然后，仿佛是时间被静止，空间被禁锢了一般，没有任何声音传来，小太阳就被从中间破开了一个大洞，从中露出了德雷克的身躯，她的全身上下的衣服大部分已经完全化为了飞灰，只有些许烧焦的布片还在遮挡着三点，原本长年累月在海上饱受阳光照射和海风吹拂的小麦色皮肤，现在已经变成了一片的焦黑，如果不是双眼仍然散发着璀璨的精光，她的外貌级已经和黑色的雕像没有任何的区别。

    银色星光从德雷克的身上冒出，然后蔓延到了整艘金鹿号的上面，本来因为小太阳的缘故，被烧的只剩下船舵和撞角的金鹿号有重新回复了过来，或者说并不只是纯粹的由魔力重新构建了船身，更主要的是在船身的上面被披挂覆盖着一层浅浅的银色星光。

    “等等……可恶……”

    德雷克的攻击已经近在咫尺了，而阿萌霍普特在这个时候的态度却发生了改变，一反常态的喊出了停止，完全了没有刚才那一副目中无人的高傲模样。

    “哈哈哈，现在求饶，迟了。”

    听到阿萌霍普特的话语，德雷克畅快的大笑着，黝黑的脸上露出洁白的牙齿，但是却完全没有理会，动作一点停止的迹象都没有，掌控着金鹿号继续向前撞去。

    攻击已经到了这样的地步，根本就无法收手了，而且德雷克也没有收手的打算，刚才还一副要把德雷克之置于死地的模样，现在招数被破开了之后又连忙的喊停，正常人都不会停止，都不会放过这样一个杀死敌人的机会。

    “赢了。”

    赛米拉米斯在认出了德雷克身上所散发出来的光芒的时候，脱口而出。

    因为，那个是星之光，不同于自然界存在的火光太阳光之类的自然光，也不同于神光魔法光辉之类的由魔法和神力构成的人造光。

    所谓的星之光，并不是星星的光芒，而是如同星星一样的人所散发出来的光芒。

    拥有这样光芒之人，被称之为是星之开拓者，在她们的面前一切困难航程、苦行会“仍旧不可能”地变成“可以实现的事情”。仅凭人类的力量来跨越以当代技术水平来说只差一步的苦行。另外这不是一小撮天才所持有的才能，而是把一个平平无奇的人所拥有的“骄傲”燃烧至尽的力量。

    用一句通俗易懂的话语来简单解释，那就是这些星之开拓者就是专门用来创造奇迹的奇迹创造者，她们就是传说之中的那些“居然”打倒了“那么强大的根本无法战胜的敌人”的人，她们是完成了“这是英雄，只有英雄才能完成这样的伟业”的人，她们还是“解决了就算是神灵出现都没有办法解决的困难”的人。

    所以现在，作为星之开拓者一员的弗朗西斯・德雷克在此引发了奇迹，击败杀死了就连神都无法杀死的罪孽之人，也没有什么奇怪的了。

    “的确，是吾看走眼了。弗朗西斯・德雷克吗？吾记住了，你的名字。”

    全身上下都放松了下来，阿萌霍普特的脸上在这个时候没有绝望和恐惧，反而还露出了轻松欣喜的笑容，就好像是面对失败已经完全死心，举白旗投降一样的毫无动作模样。

    “这一次，是吾输了。”

    “那么，我们该好好的谈谈了。”
------------

第159章 返老还童和变回原样

    “我们是该谈一谈了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “弗朗西斯・德雷克，作为北海现在势力最强的人，你就不想要更进一步，真正成为北海名副其实的统治霸主吗？你就不想要知道霸主之证的位置了吗？不想要得到那一个宝物真正的成为名副其实的北海霸主吗？”

    “来吧，停下攻击，作为精彩表演的奖赏，吾会把霸主之证交给你的。”

    阿萌霍特普这个时候非常的淡定，淡定的就好像是午后的红茶茶会一般，虽然只是第一次见面，但是只是从短短几个小时的接触和观察，其中包括之前在地下水道的之内的时间，虽然不能算得上是百分百的看透了对方，但是他还是可以自信，已经看透了很大一部分，在他看来，德雷克这样明明是女生却摆出这样豪迈的姿态，说着这样爽朗的话语，一言一行之中散发出比男人还要显得男人的气质的家伙。

    这样的人，阿萌霍普特在还没有被追杀之前，见过许多，特别是在一个叫做亚马逊的地方，里面的女人们基本都是这样的家伙，一般性格是这样的女人，肯定在过去的岁月之中对于这个世界上男人的地位高过女人这样的事实有着非常的不满，但是自身的实力又无法去改变这样的世界，唯一能够改变的只是让身为女人的自己变得和男人一样，或者说是拥有超越男人的豪迈，她们会大口的喝酒大嘴的吃肉，会抛却矜持和害羞的抛弃羞耻心，会毫不在意的和男人一起洗澡一起睡觉，

    阿萌霍特普感觉，德雷克就是这样的人，因为不甘心女人不如男人的事实而特意表现成这样，同时她也有着比一般人更加强烈的欲望和野心，而为了实现欲望和野心，她们会更加的理智的看待问题。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    德雷克肯定会停下来的，停下这样的攻击的，因为如果自己死掉的话，对方将会失去霸主之证的消息，失去称霸北海的机会，阿萌霍特普这样的判断着。

    “不想要了。”

    然后，德雷克毫不犹豫的回绝了阿蒙霍特普提议，明明之前对于霸主之证是那么的执着，但是转眼之间就变成了一副对它不屑一顾的模样。

    “什么……怎么？不想要了？”

    吃惊于德雷克的回答，阿萌霍特普眼睛瞪得圆圆的嘴张得大大的，一副不敢置信的模样，能让他吃惊的事情非常不多，能让他判断失误的情况也非常的少，但是更加难得的是两者同时出现出现在了这里，出现在一个人的身上。

    就连远处的赛米拉米斯也非常的吃惊，她也没有想到德雷克会这样轻易的放弃之前无比执着的霸主之证，心中本来已经建立好的计划和方案也被她推倒打算重新建立，至于是什么样的计划和方案？只能够说，那是最终对于爱丽丝和赛米拉米斯而言有利的方案和计划。

    唯一没有感到吃惊的就只有双手抱胸，仰着小脸一副我从一开始就知道的表情的爱丽丝了，和阿萌霍特普的判断差不多，爱丽丝也在暗地里仔细的观察过德雷克的，然后结合之前的传闻以及这段时间相处的情况，她得出了和阿萌霍特普相似又有一定差距的结论。

    弗朗西斯・德雷克这个人，并不是因为是女生才会表现出如同男人一般豪迈的行为举动，也并不是因为“要证明女人不比男人差”的这一个理由而产生了强大的野心和欲望，那个家伙只是一个非常单纯的家伙而已，虽然从智商上来看她的确算得上是聪明绝顶，但是从性格方面来看她的单纯，那是和吉尔伽美什类似的单纯。

    “我想要的东西，我就要拿到手。”

    “我讨厌的东西就要毁灭杀死。”

    就是这样单纯的心思让她成为了纵横北海的魔王，同时也是因为“霸主之证，好像很有趣”这样单纯的理由而策划了这样的行动，为了“这样的理由”她同样可以忍受很多不相干的东西，但是，在这样的行动之中如果她不爽了的话，她生气了的话，“把让我不爽，让我生气的家伙先杀掉”的这一个想法反而会成为她行动的优先事项。

    “没有错”

    “我想通了，我想要的东西，不需要别人去给，我会自己去拿。”

    “就算是没有霸主之证，我也会成为北海的霸主，然后把那些家伙，黑胡子，红发女那些家伙全数的击败，让她们看一看，成为霸者并不非要得到霸主之证。”

    “当然，最重要的一点是，比起获得霸主之证，现在我更想把你弄死，你那一张脸实在是太让人讨厌了。”

    “讨……厌？”

    倒退了一步，阿萌霍特普不可思议的重复着，失魂落魄的低下了头。

    金鹿号的撞角已经离阿萌霍特普还有10米的距离了，1秒钟之后将会命中目标。

    “呵呵呵呵呵呵！”

    “呵呵呵呵呵呵！”

    就在这个时候，垂下脸的阿萌霍特普，从他的口中传出了低沉阴森的笑声。

    “讨厌？你个混蛋女人！”

    “就连我的女儿都没有说过这样的话！”

    猛地抬起了脸，样貌却完全变了一个样，脸上的条条皱纹完全消失不见，上面的老人斑也同样消失变回了光滑细腻的皮肤，雪白的眉毛和嘴边胡子也变得乌黑发亮，只是一瞬间的事情，阿萌霍特普就从一位七八十岁的老人变成了十二三岁的少年，声音也从老人特有的低沉变成了没有渡过变声期少年的清脆。

    和之前年老的样子不同，变得年轻的阿萌霍特普的显得格外的激动，双手用力的握住了只有法老王才被允许使用的黄金权杖，摆出了一个打棒球的姿势，双手紧握，腰间用力，目光直视金鹿号的撞角，然后用力的一挥，黄金权杖就被狠狠的击打出去。

    “叮”的一声，黄金权杖被阿萌霍特普准确的敲到了德雷克所驾驶的金鹿号的撞角上，本来前进着的金鹿号诡异的停止了动作，静止浮在了半空中一动不动，随后在清脆的“咔咔咔”声中，从两者相撞的位置开始，一道道裂缝出现在了撞角的上面，在所有人不敢置信的目光之中，随着暴风雨的吹拂，撞角裂成了一块块细小的碎块，最后化为魔力完全消散。

    “女人，真是一种麻烦的东西，都认输了还这样得寸进尺。”

    “真是的，我以后怎么会成长成那样的大人啊。”

    “明明能够互相理解，为什么要相互伤害呢？”

    已经变成了少年模样的阿萌霍特普大声的抱怨着，从他说话的内容以及语气来看，变得年轻的并不只是他的身躯，就连内心的心智也同样到了十二三岁的样子，所以只是少年时期的在这里抱怨着这些的他并没有想到造成这样局面的罪魁祸首根本就是他所提出的那一个问题。

    “……居然，那么轻松。”

    在德雷克不敢置信的目光之中，裂痕并没有继续的停止，它从已经因为撞角破碎而露出的空洞边缘继续蔓延着，很快这些裂缝裂痕就布满了整艘金鹿号上，就连三根桅杆都没有幸免。
------------

第160章 返老还童和恢复原样（2）

    “……居然，那么轻松。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    在德雷克不敢置信的目光之中，裂痕并没有继续的停止，它从已经因为撞角破碎而露出的空洞边缘继续蔓延着，很快这些裂缝裂痕就布满了整艘金鹿号上，就连三根桅杆都没有幸免，一样爬满了裂痕。

    “兵”

    清脆的声音在场中回响，如同压死了骆驼的最后一根稻草一样，无法在维持下去的金鹿号重新化为了魔力，就连德雷克掌心中的黄精之舵也变得透明，然后消失。

    “……怎么可能？”

    失神中的德雷克从天上掉落在了地毯上，空洞的双眼一动不动的望着天空之中仍然在飘荡的【书籍】，整个人躺着一动不动，并不是摔伤了，对于传奇强者而言，这样的程度连伤害都算不上，但是金鹿号的消失所带给德雷克的却是前所未有的打击。

    “没有什么不可能的。”

    “我承认，你的招数的确很强，如果是完整的话，已经能够聘美我那个不孝女的欧贝利斯克的神拳粉碎了，但是――不是有句话那样说的吗，“不管孩子再怎么厉害，都是打不过老子的””

    年轻模样的阿萌霍特普连吾都不说了，改成了我，他怂了怂肩膀一脸的轻松的走到了德雷克的前方，伸着头俯视着躺在地毯上的德雷克，嘴角一勾，露出了一个友好明朗的笑容，完全没有了刚才的咄咄逼人，看样子也没有继续动手的打算。

    他伸出了手，拉起了德雷克，认真的上下打量着，不过目光在德雷克脸上那一条从右边眉毛到左边嘴角，跨越了整个面部的伤痕处停留了许久。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “嗯，所以说，打打杀杀的多麻烦，好好用语言交流不就好了嘛。”

    他挠了挠后脑勺，抱怨着说道。

    “一开始叫打打杀杀的是你好不，现在反而把责任丢给了别人，我可不知道埃及的法老王是这一个样子的，一点都不负责任。”

    只是变得年轻而已，但是却从威严的法老王变成了熊孩子，跨度太大，让爱丽丝忍不住开口进行了吐槽。

    之前看到阿萌霍普特的动作，她和赛米拉米斯对视了一眼，散去了手中准备的魔法，脸上的警惕也散去，所以这个时候才会有闲情来吐槽。

    “啊啊啊，还真是抱歉啊，这个年纪的我可还是一个孩子，可还没有登基成为法老王呢，而且，有一句话不是这样说的吗？“孩子是有任性的权利的。”，稍微任性一点，又有什么关系呢？反正你们也不会和孩子较真？”

    “你说是不是这样的道理？那位斤斤计较的大妈，还是说，你是要和一个孩子较真吗？”

    “斤斤计较的……大妈？”

    一个两个三个，额头上的井字一个一个的浮现，爱丽丝的整个人一下子就炸了起来了，眼中燃起了熊熊怒火瞪着前面那一位自称孩子的阿萌霍特普，手中重新握住了围绕着自己旋转的法术书，看她的样子是准备用武力好好教训一下。

    “爱丽丝……！”

    赛米拉米斯见状，马上娇喝和一声，压下了爱丽丝的动作。

    “说打的是你，说停手的还是你，你……”

    爱丽丝深深的吸了一口气，勉强压住了心中的怒火，脸上僵硬的扯出了一个笑容，咬着牙齿从牙缝之中挤出声音。

    “你说错了哦，要杀死你们的并不是我哦，而是那个家伙，而现在要进行的交流的则是我，你们可不要搞错了哦。”

    抬手打断了爱丽丝的话，阿萌霍特普摇着食指，眯着一只眼睛认真的说道。

    “那个家伙……我……你是说，你并不是刚才的那一位阿萌霍特普了吗？那么做主的是你还是他，不会聊到一半他又出来喊打喊杀的吧？”

    爱丽丝抓住了脑海之中闪过了一丝亮光，开口问道。

    “没错，虽然具体原因不能够告诉你们，但是……你只需要了解真正做主的是我就好了。”

    阿萌霍普特回答道。

    “不过，要交流的话，果然还是先把这个大姐姐给治疗好才行。”

    说完，他转过身着，毫无防备的背部对着爱丽丝和赛米拉米斯，黄金的权杖被他放在了一边，双手合十放在胸前，然后，柔和的白色光芒从他的手中出现，照射到了躺在地毯上一副失魂落魄模样的德雷克身上。

    乳白色的光芒，带着微微的清凉

    德雷克身上那些被小太阳烧焦的皮肤纷纷掉落下来，露出了里面重新生长出来的粉嫩肌肤，就连烧焦的头发也重新长了出来，除了服饰没有办法回复以外，德雷克的伤势在这一下完全得到了回复，但是她的双眼仍然无神，还是那样的失魂落魄。

    “嗯，还有这个疤痕，我也顺便……”

    “别……”

    听到阿萌霍特普要治疗自己脸上的伤疤，德雷克无神的双眼猛地一缩，绷紧着身子一个打滚，就脱离了白光所照射的范围。

    “接着……”

    打滚的虽然躲过了白光，但是也让她身上的几个碎片彻底的破碎，没有任何遮挡的身躯暴露在空气之中，还好这个时候爱丽丝已经从空间之中拿出了一件披风，直接抛了过来。

    一个转身站了起来，接住了披风顺手披在了身上，把胸前的雄伟以及矫健苗条的身躯隐藏了起来。

    “哎呀，真遗憾呢。”

    等到德雷克把披上了披风之后，阿萌霍特普才从对方突然的动作中回过了神，他可惜的扫了德雷克一眼，还在遗憾自己没有捕捉到那一闪而逝的春色。

    “霸主之证。”

    “哈？”

    “霸主之证，拿来。”

    德雷克一手拉着披风，一手放在了阿萌霍特普的身前，向他讨要霸主之证。

    “喂喂喂，感谢的话都不说一句吗？”

    阿萌霍特普嘴角微微抽动，看着眼前的手掌。

    “这不是你造成的吗？”

    “额”

    德雷克的反问呛了阿萌霍普特一嘴，直接把他下面的话语给堵在了肚子里面。

    “好吧好吧，给你给你。”

    阿萌霍普特尴尬的挠了挠脸，然后双眼一闭伸手一抓，从空气中扯出了一个用黑布包起来的小包裹，放在了德雷克的掌心之内。
------------

第161章 洛基搞的鬼？

    阿萌霍特普从空气之中抓出了一个包裹，包裹长三米，宽半米，用厚厚的黑布包裹着，放在了德雷克的手心之中。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    德雷克拖了拖被手里的包裹，脸上浮现了纠结的神色。

    看了一眼面带笑容的阿萌霍特普，以及不远处的爱丽丝两人，她咬了咬牙把包裹就这样放到了地上，解开了外面的黑色布匹。

    一抹幽幽蓝色出现在了场中，散发出夺目耀眼的光芒，让人不得不把眼睛给闭上，半响之后，等到光芒渐渐减弱消散，众人才把眼睛从新睁开。

    映入眼帘的是一把巨大无比的长弓放置在德雷克的面前。

    “这个就是北海的霸主之证了。”

    “不过，这样说也不完全正确，应该说是融合了霸主之证的神器。”

    阿萌霍特普在一边解释，指着地上的长弓说道。

    那是一把浅蓝色的长弓，弓身半透明，还散发着淡淡的蓝色荧光，而弓弦则非常的细，只有仔细观察才能看到淡红的一丝。

    “这个是乌尔的狩猎长弓，原本是他平时用来打猎的武器，只有神灵才能拉得动它，是乌尔用珍贵的材料融合了一丝冰雪神性制造而成的神器，在使用的时候也没有必要去准备箭矢，可以把使用着的魔力给转化为箭矢，只要使用着的魔力充足，它就能够拥有无限的弹药。乌尔一直很宝贵这一把弓，在后来得到了霸主之证后，他就把霸主之证给融合到了其中，更使得它的威力更上一层楼，不过因为诸神协议的缘故，乌尔离开主位面比较匆忙，而霸主之证又不能带离主位面，所以只好忍痛把这个弓给留了下来，还让洛基的人帮忙照看，乌尔打算有机会的时候，再把弓和霸主之证从新分离，然后再拿回去。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    “对了，既然你们是专门来取霸主之证的话，也知道霸主之证这个东西其实并不是一个固有的物品，反而是类似海洋神性和神灵的权柄一类的东西，如果真的要发挥出它的效果的话，就需要把它同一个物体融合在一起。”

    “不过，也真是奇怪，洛基的那个手下在北海和波罗的海的确也算得上是鼎鼎大名的一方霸主，本来保管得好好的，但是后来其间不知道出了什么问题，这个的东西却被一伙吸血鬼给带到了亚历山大之中，明明只是一群逃难过来的丧家犬，却还嚣张的到处惹事，最后因为触犯了这里的规定而和驻扎在这里的皇家禁卫军有了冲突，那群蝼蚁直接就被拉美西斯随手给用太阳之光给活活的烧死，而最后整理他们的行李的时候，才发现了这样一个东西。”

    “反正不是埃及神系的东西，还是一个战利品，以拉美西斯的性格，根本也不会有物归原主的打算。”

    乌尔，是阿萨神族中的神祇，是滑雪之神、狩猎之神和弓箭之神。他的母亲带着他改嫁到了阿斯加德，继父是阿萨神族神王奥丁的儿子雷神托尔，通常他住在阿斯加德中的紫杉树谷里，擅长于射箭、狩猎和滑雪。乌尔是神灵之中比较友善的那一类，尤其是对人类非常友好，把他自己的本领毫无保留地教给了人类，因此不管是在主位面之中还是在阿斯加德，他都受到了许多人类的拥护和信仰，而传闻之中他拥有着并不逊色于他的继父的力量。

    “不会那么巧吧。”

    爱丽丝听到阿萌霍特普的解释，暗自嘀咕着。

    “等等……被洛基手下所保管，现在却被他们带到了万里之遥的主位面，不会是那么巧的事情吧？”

    “洛基的那个手下不会是叫做多伦哥吧？在北海和波罗的海鼎鼎有名的一方霸主，在和吸血鬼扯上关系的话，除了那个家伙以外也没有别的谁了，再加上是逃难，从北边逃难来的，嗯，看样子的话肯定是他们了。”

    从北海那边带着霸主之证逃难到了这里的吸血鬼，能够让爱丽丝想到的就是那一个被她所击溃的多伦哥之后所逃逸的残部了。

    “不过，按照这一的推断的话，那么多伦哥之前找我的麻烦，是否有洛基的命令呢？而且德雷克不是说，那群家伙已经逃到了多伦哥母亲那里了吗？不会是看到多伦哥被我杀掉以后，然后又发生了内讧，最后一部分想要找我报仇的去找了多伦哥的母亲，一部分不想报仇的就拿了多伦哥的一部分东西来了这里，最后好死不死的撞到了拉美西斯的手上了吧？”

    思考到了这一个地步，爱丽丝也吓了一跳，因为事情实在是太过巧合了，总感觉不管是发生什么事情，都会和那个讨厌的家伙扯上些许的关系，在学校里面就不用说了，那个家伙就耍过几次阴谋，没想到现在又能够在这里听到关于他的消息。

    她转过头，看向了赛米拉米斯，眼中透露出了些许的忧虑。

    “霸主之证如果是和洛基有关系的话，那么德雷克和我们的相遇以及之后发生的一切是不是又和洛基逃不开关系呢？毕竟克拉肯，当初在海上发动袭击的克拉肯可也是来自北海，背后也有着洛基的影子。”

    赛米拉米斯一眼就读懂了爱丽丝眼神中的意思，她微微用力的握紧爱丽丝的手，摇了摇头否定了对方的猜测，之前在阿斯卡隆的时候就已经同爱丽丝进行过了分析，结合之后的情报，推断出了在学校之中为难爱丽丝的那个家伙的真正身份，毕竟洛基这一个名字也是在是最好的提示了。

    虽然现在再度出现了洛基的名字，但是这一次她却觉得只是一个巧合而已，就算是神灵都没有办法干涉到命运到这样的地步，更不用说现在是神灵签订了诸神协定的时刻，而且爱丽丝也不同当初，已经是神灵之下最强的一批人了，就算是想要算计也无法像以前一样滴水不漏了。

    她们两个并不知道，两人的猜测除了多伦哥找爱丽丝的麻烦是自己的主意以外，其他的确是八九不离十了，唯一漏了最主要的一点的则是，在诸神协议签订的情况下，就算是洛基这一个在各个神系都非常出名的恶作剧之神都没有办法投机取巧，真正布置这一个局势的是另有其人。

    在爱丽丝和赛米拉米斯因为一个名字而在疑神疑鬼的时候，德里克也同样是陷入了纠结之中。

    之前在小太阳之中，孤注一掷的时候她就已经想通了，从想要获得霸主之证的欲望之中挣脱了出来，之后的讨要也只是因为战败的些许怨气的玩笑之言而已，没想到阿萌霍特普真的会把它给拿了出来，然后交到了自己的手里面，这就让她犯难了。
------------

第162章 一个条件

    “真是的，这真的让我很为难啊。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    德雷克伸手挠了挠头发，略显苦恼的望着眼前地上那一把散放着淡淡荧光的弓箭神器。

    如果是普通人的话，在这样可以得到梦寐以求的东西肯定会欣喜不已，然后毫不犹豫的收下眼前的礼物，但是德雷克是不同，能够白手起家成为海上魔王的家伙肯定不能够用普通来形容。

    她是海盗，不管再怎么修饰和赞美，本质而言她都是一名海盗，一名在海上烧杀抢掠无恶不作的海盗，不过和别的海盗有着些许的区别不同，也许是因为她少女时期的梦想，亦或者是受到她的那一位死在她手里的兄长的影响，作为一名海盗而言，实在是太过于“海盗”了，或者说是她太过于执着于一种理想化的海盗形势了。

    在她的思想之中，海盗是自由的，并不只是在大海里面，而是包括海上，陆上以及无尽的虚空之中，都是自由的，自由的掠夺自己喜欢的东西，自由的大口喝酒大嘴吃肉，自由的去探险各种各样的神秘，去各种各样的地方展开自由自在的冒险。

    所以她才会纠结于眼前的霸主之证，并没有马上去拿到手中的缘故。

    “嗯？怎么，之前一直吵着要这个东西，现在怎么犹豫了？你们来到这里不是为了拉美西斯的这个东西的吗？如果现在不抓紧的话，等拉美西斯回来就没有那么容易了。”

    看到了德雷克脸上的迟疑犹豫已经纠结，阿萌霍特普两手一摊，淡淡的说道。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “可是……”

    “别什么可是了，既然已经拿到了东西，我们也该撤退了，时间不等人，拉美西斯随时都回到这里。”

    爱丽丝在后面用力的推了德雷克一把，催促着她快一点，别在这里磨蹭时间。

    后面传来的力量让德雷克一个趔趄，差点摔倒，不过也让她从纠结之中回过了神来，她嘴角再一次露出了爽朗的笑容，雪白色的牙齿闪闪生辉。

    “不行，我不要。”

    爱丽丝虽然隐隐约约的猜到了德雷克拒绝的理由，但是脸色还是猛然一变，问道。

    “为什么？”

    “为什么？哈哈哈哈”

    听到爱丽丝的问题，德雷克并没有马上回答，反而是发出了一连串的笑声。

    一会儿，德雷克才止住了笑声，脸色一正，转过身来认真的望着爱丽丝。

    “因为我是，弗朗西斯・德雷克，要成为海盗王的女人！”

    “之前在战斗的时候我就已经说过了，【我想要的东西，不需要别人去给，我会自己去拿。】”

    “作为海盗而言的我，已经战败了，我的生命在战败的那一刻已经并不属于我了。”

    她一边手拉着披在身上的披风，一边手抬起了阻止爱丽丝想要张口说出的话语。

    “按照海盗的规矩，如果是在公平公正的战斗之中，作为已经战败的一方，不管是她的财产还是她自身的性命，都已经在了胜利者的手中。”

    “就好像在之前我和爱丽丝你的战斗一样，虽然并不是真枪实弹的交火，只是智力已经言语上的交锋，但是败了也就败了，我才会老老实实的遵守按照我们签订的契约，不然你认为只是一张纸的小手段能够束缚得了我弗朗西斯・德雷克吗？”

    “这是由于我自己的问题没有拿到霸者之证，和你们并没有任何的关系，反而你们能够陪我到这里我已经很感激了，所以你放心，之前签订的契约，我还是如实履行的。”

    德雷克对着爱丽丝说完，有转过头面向了阿萌霍特普。

    “我并不是输不起的人，既然是作为败者就应该有败者的样子，在刚才战斗的时候，我就已经失败了，这是毋庸置疑不会改变的事情。”

    “刚才的索要只是我一时的不甘心罢了，你就当做是一个玩笑好了，现在，我弗朗西斯・德雷克，就是你的俘虏了，你要……”

    “等一下，德雷克。”

    听到这里，爱丽丝知道自己不能这样继续沉默下去了，她上前一步，撇开了挡在前方的手，爱丽丝双手紧紧抓着德雷克的双肩把她的身子拧了回来，认真的看着她的眼睛，打断了她下面要说出的话语。

    “如果你真的成为了俘虏的话，那么我们的条约就无法履行了吧，要知道我们的条约上可是有注明的，签订了条约之后我们就已经是朋友以及盟友的关系了，那么被俘虏的你，已经不是北海魔王的你，还怎么履行盟友的义务呢？”

    爱丽丝的话语让德雷克陷入了沉默之中，脸上再度浮现了纠结的神情，而一边的阿萌霍特普已经双手抱胸，一脸看好戏的模样。

    半响之后，看到德雷克还在纠结，而爱丽丝也无计可施的模样，一直重默着的赛米拉米斯开口打破了平静。

    “德雷克，既然你一边是不相违背你的那一个海盗原则，另外一边又不想违背我们之前所签订的条约，那么你在纠结这些的时候，为什么不问一下另外一个当事人的意见呢？你说是不是，这位阿萌霍特普法老陛下？”

    “嗯，没错，你为什么不问一下我的意见呢？既然你说我是胜利者的话，那么要怎么对待你应该是我说得算，而不是由你决定的吧？”

    阿萌霍特普也在一边点着头说道。

    “那么，作为胜利者的你，要怎么对待作为失败者的我呢?”

    毫不在意的说着仿佛和自己并不相关的话语，德雷克的脸上露出了微笑。

    “这样啊。”

    阿萌霍特普摩擦着下巴，陷入了沉思，过了一会儿他才开口把自己的要求给说了出来。

    “按照你的说法，既然我是胜利者的话，那么我可以对你提出要求，是不是？”

    “嗯，但是最好不要同我和爱丽丝还有赛米拉米斯签订的条约相冲突。”

    德雷克点了点头。

    “这样子的话，我希望你能够答应我一个条件，那就是在以后我需要你帮助的时候，希望你全力以赴的帮助我，放心吧，这个条件并没有涉及到这位爱丽丝小姐和赛米拉米斯小姐。”

    “就这样吗？”

    “就这样，而且这个霸主之证你也拿回去吧，毕竟只有你变得更强以后才能够更好的帮助我。”

    “好，就这样说定了。”

    德雷克同意了阿萌霍特普的要求，半蹲下来握住了乌尔的弓。
------------

第163章 过去、现在和未来

    等到属于北海的霸主之证被德雷克收起来的时候，这一次的活动也可以目标也算是毕竟圆满的达成了，不管是德雷克还是爱丽丝都得到了自己所希望得到东西。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “好了，既然东西被你们收起来了，那么也该继续之前的谈话了。”

    “我想，你们应该对我很好奇才对，同样的，我也对你们很好奇。”

    等到德雷克把霸主之证重新收起来之后，阿萌霍特普的注意力放在了爱丽丝的身上，淡淡的说道。

    “放心，我们有很多的时间进行交流，拉美西斯可没有那么快解决掉上面那些家伙，对面也不是简单的家伙，其中一个可是和我，和之后的我齐名的呢。”

    “和你齐名？最强……上一代的最强，你说的不会是美尼斯法老吧？”

    “没错，就是那个家伙，第一位法老，开创了主位面埃及帝国之人，同时和我一样有着最强的头衔，实力和拉美西斯在伯仲之间，胜负不会那么快分出来的，所以不要着急，之后有的是给你们离开的时间。”

    阿萌霍特普毫不在意的把上面的情报给说了出来。

    “好了，关于那个家伙的事情我也不好说太多，毕竟……”

    后面的话语，用轻微的声音嘀咕着，就连靠的最近的德雷克都没有听清。

    在德雷克收起了北海的霸主之证之后，双方之间的气氛才真正算得上是缓和了下来。

    爱丽丝歪着头，一脸好奇的问道。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “你是，你是怎么逃过诸神，逃过阿萌的追杀的？而且刚才看你的攻击，其中带着阿萌神的力量，既然你已经被他们给通缉，还把你在主位面的痕迹尽量抹杀，那么你又是怎么做得到的？”

    “哎？谁说我逃过了？”

    阿萌霍特普淡淡的回答道。

    “你自己都说了，我在主位面的大部分痕迹都被完全的抹除，所有的记载，所有的记忆，所有的痕迹，只要没有达到传奇之人都会将我遗忘。”

    “那你现在……？”

    “我现在。”

    阿萌霍特普低下头，注视着自己的双手，失笑的摇了摇头。

    “你之前没有听我说过吗？关于【没有当上法老的我】和【以后长大变成了这个模样的那个家伙】。”

    听到这里，在场的其他人都不是笨蛋，眼神之中都闪过了一丝恍然，都从阿萌霍特普的话语中猜测出了些许的东西。

    “没错，就和你们现在所想象的一样，阿萌霍特普已经死去了，应该说是本来应该活着的阿萌霍特普已经死去了。”

    “现在留在这里的是【还没有当上法老的阿萌霍特普】以及【变得衰老的阿萌霍特普】，现在和你们在进行对话的是前者，而之前和你们进行战斗的则是后者。”

    “怎么可能……这种现象怎么可能出现？现在已经没有了，但是过去和未来仍然存在于【现在】，还跨越了时间同时出现在一个地点上共用一个身躯，这……就算是神灵……”

    爱丽丝一脸的惊讶，熟读各种书籍，知识渊博又握有智慧神托特的神器的女巫妖也是第一次遇到这样的情况。

    “知识巧合而已，如果可以的话……”

    “【变得衰老的阿萌霍特普】这个是并不应该存在的未来居然出现了。”

    阿萌霍特普，既然他能够成为一名法老，也就是说他也是一位神之子，身上有着神性同时也拥有传奇实力的存在。这样的存在，如果没有因为意外的话，根本不会受到时间的侵蚀，更不用说变得衰老了，所以变得衰老的阿萌霍特普并不应该存在。

    “是衰老诅咒吗?还是其他的魔法？但是你……”

    能够让半神的法老衰老的方法，爱丽丝也只是想到这两种而已，然后她又摇头否定。

    作为女巫妖的爱丽丝，能够轻易的感受得到衰老诅咒的力量，她并没有从阿萌霍特普那里感受到这样的力量，同时也没有其他的魔法力量，就好像普普通通的凡人一般，近在咫尺的少年的身上没有散发出任何的力量的波动，就连他自身的存在感也非常奇怪的低到微不可察的地步。

    “不是那些东西，就算是奥西里斯亲自赋予的诅咒，也没有办法让最强的法老变得衰老。”

    “如果【现在的阿萌霍特普】没有死掉的话，那么【未来的阿萌霍特普】当然不会衰老，但是现在，作为【现在的阿萌霍特普】已经死掉了，但是未来的还存在着，而在【现在的阿萌霍特普】死去的时候，他身上的神性之类可以保持他长生不死的东西也同样消失不起作用，那么结果【未来的阿萌霍特普】的身上没有了神性的维持，衰老也就是在正常不过的事情了。”

    “等等，你这个说法不是有点问题吗？”

    爱丽丝马上抓住了阿萌霍特普话语之中的漏洞，提出了质疑。

    “如果【现在】死掉的话，那么怎么还会有【未来】呢？现在的存在于这一秒的你已经没有了，那么又怎么会产生下一秒的你？没有抬脚的动作，怎么能够迈出脚步？”

    “嗯，按道理来说是这样没错，但是我现在这一个情况却是有一点的特殊。”

    “这位小姐，你要知道，就算是神灵都无法掌握时间的奥秘，那些所谓的时间女神也只是在河岸上望着河里的鱼罢了，而我也并不能够探究里面的秘密。”

    “嗯，我问你们，如果【现在】死掉了，【未来】和【过去】还存在的话，那么会产生一个怎么样的情况？”

    并没有等爱丽丝她们回答，阿萌霍特普就自说自话的继续说了下去。

    “失去了中间的【现在】，阿萌霍特普的【未来】和【过去】的各一部分就被抽了出来结合在了一起形成了【现在】新的阿萌霍特普，但是又由于这并不是真正的原本的【现在】，是【未来】和【过去】的那一部分并没有办法完美的衔接在一起的替代品，所以才会变成现在我和他，一个人不同年龄的意识共用一具身体的情况，不过也真是这样的情况，让我的【现在】和【未来】同时也处在一个特殊的情况，变得不那么的纯粹。”
------------

第164章 开始倾斜的天平

    “虽然并不是之前的阿萌霍特普了，但是毋庸置疑的，你现在就是阿萌霍特普，不管是对于任何人而言。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “虽然没有了【现在】只拥有了【未来】和【过去】，其实也和不死之身没什么区别了吧？不管怎么对你展开攻击，都无法真正的伤害到你的，对于没有了【现在】的你。”

    德里克这个时候露出了羡慕的神情，只是普通凡人的她对于这些神奇的能力还是存在些许的羡慕的。

    “不，德雷克，你说错了，阿萌霍特普并没有获得不死之身，反而拥有了最为致命的缺点。”

    爱丽丝在旁边肩膀碰了碰德雷克，说道。

    “没有了【现在】所代表的是更容易被针对的【未来】和【过去】，举个例子，如果在【未来】的某个时候，比如那一个【未来的阿萌霍特普】因为寿命的缘故死掉的时候，那么【现在】这一位也会死掉，而对于【过去】已经是既定事实的过去而言，就算是普通的传奇也并不缺乏干涉的手段。”

    “啪啪啪啪”

    听到爱丽丝的回答，阿萌霍特普不禁鼓起了掌，脸上露出的惊叹的笑容。

    “真是聪明的小姐，很久没有见过像你们这样聪明的女性，你们的智慧应该并不逊色于我那一位不孝女以及克利奥帕特拉了。”

    “该说真不愧是最会讨女孩子欢心的法老王吗？不过你可别把我们当成你后宫中的那些花痴，别耍那些没用的小聪明。”

    对于阿萌霍特普饿赞叹，爱丽丝并没有感到高兴，反而开口嘲讽道，她对于眼前已经变成了少年的阿萌霍特普并不感冒，特别是在知道了对方有一个大大的后宫的情况下。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    不过嘲讽归嘲讽，但是她一点都没有客气，该问的问题还是问了出来。

    她先是用仔细的用眼睛打量着这一个空间，想要寻找些对她有用的信息。

    她失望了，这里除了下面的四个人以外就是天空之中仍然在漂浮着的那些【书籍】了，刚才战斗的痕迹也已经完全找不到了，她所召唤出来的白色的雾气和黑色的乌云、德雷克的攻击所造成的破坏也没有留下任何的痕迹，就连本来应该被完全毁掉的桌子和椅子现在也好好的放在地面上。

    “你为什么会在这里？没有完全死掉的你，为什么会在这里？在这个拉美西斯最喜欢逗留的地方，而且看你的样子也没有任何被囚禁的痕迹，还是说阿萌的追杀只是一次作秀一次谎言？还是……”

    “拉美西斯并没有背叛阿萌。”

    阿萌霍特普抬手打断了爱丽丝的猜测，不过脸上却露出了苦恼的神情。

    “不知道该说你聪明呢还是愚蠢呢，不过既然之前都答应了，那也没有办法的事情了。”

    从刚才爱丽丝的表现来看，完全无法从她的身上得到愚蠢两个字，但是如果是真正的聪明人的话，那么也不应该在这个时候提出这样敏感的问题，要知道刚才阿萌霍特普可是因为赛米拉米斯认出了他的身份才做出攻击的行为的。

    一副有恃无恐的样子，而且刚才战斗的时候也没有出手，这和之前在地下水道的时候的态度可是完全不同，是因为之前发挥表现出来的并不是全部的实力吗？还是说真正的实力也达到了面对最强之名的法老王也能够叫板程度？

    阿萌霍特普低垂着眼睛，不着痕迹的扫了一眼爱丽丝的面容暗自的思量着爱丽丝行为之中的深意，语气平淡的说道。

    “我为什么会呆在这里，原因其实也并没有多复杂，也没有你所猜想的那样混合着这样那样的阴谋……”

    在一问一答之中，时间在缓慢而又快速的流逝着，但是外面的战斗仍然在继续，一点都看不到结束的迹象

    早在几个小时之前，战场就陷入了白热化的白刃战之中，而几个小时过去的现在，天空上的形势却没有任何的变化，暂时的失去了战斗力的那一条水晶之龙又重新的加入了战场之中，拉美西斯给予它的伤害已经回复到不影响战斗的程度，因为对方是一条巨龙，有着巨龙所特有的强悍的体质已经强大的回复能力。

    拉美西斯并不是没有想过，乘着敌人的数量少一只的好机会，把那一个倒在地上的巨龙给彻底的解决掉，让它永远的离开战场，但是他并没有办法做到，敌人少了一个的情况下反而是让他的形势更加的危及严峻了起来。

    和爱丽丝猜想的有着略微的不同，拉美西斯的确是因为重创那一只巨龙而同样也受到了不轻的伤害，但是剩下的四只并没有因为要保护受伤的同伴而变得束手束脚，反而更加的狂暴的进行着攻击，甚至是用以伤换命的地步，那些对于巨龙只是受伤程度，对于拉美西斯而言就是可以夺取性命的程度的攻击。

    不是没有办法改变局面，也不是因为高傲而不想采取措施，而是……

    “美尼斯……”

    拉美西斯用着无比复杂的目光望着远处那一位和拉美西斯有着相似装扮的中年人，那就是最初的法老王，建立了埃及帝国的先王，而且并不只是从指挥和智慧方面，在战斗方面他也无愧于最强之名，有着并不逊色于拉美西斯的实力。

    正是由于美尼斯的视线一直都放在了拉美西斯的身上，让拉美西斯一直留有一部分的实力来防止对方的偷袭，才会使得这场战斗一直拖延到了现在，再度变成了五对一这样一种对于拉美西斯而言非常不利的局面，不过虽然不利，一时半会却没有出现危险的情况，至少从现在的形式上看，美尼斯并没有露出亲自出手的打算。

    而在下方，尼托克丽丝则抬着头注视着，上面的形势意思不露的映入她的眼中，这让她紧咬着嘴唇带着一脸的不甘和焦急，握着权杖的手指甲因为其主人的愤怒而出现了道道的裂痕，在指甲的下面还有着丝丝的鲜血在溢出。

    理智告诉她，现在她并不能够插入到上面的战斗之中，不只是因为下面的军队在这个时候需要一个指挥官和一位传奇实力的法老王坐镇的缘故，更是因为上面天空之中的战斗是已经脱离了她的实力能够应对的范畴了，她知道，如果她加入到拉美西斯的战场之中的话，非但不会帮得到他，更有可能的是会成为巨龙们攻击的重点，用来牵制限制拉美西斯的重点。

    索性这个时候，有人打断了尼托克丽丝的思绪，让她的注意力从愤怒之中脱离了出来，重新转移到了前方的战场。

    一位身上还带着伤口，一看就知道刚从战场之中脱离下来的传令官带着惊慌失措的表情，飞快的跑到了亚历山大图书馆的面前，行了一个礼之后，抬起头对着站在图书馆上面的尼托克丽丝大声的喊着。

    “法老王，顶不住了！”

    “什么？怎么会……？”
------------

第165章 冥界宝典

    “顶不住了……怎么可能，明明刚才……”

    当尼托克丽丝的视线从天空之中的传奇战场上撤离，放到了地面上的时候，映入眼帘的情况让她不由的大惊。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    战场上面，属于亚历山大军的战象和巨人所驾驶的犀牛战车已经离开了战场，他们之中的大部分已经战死，然后被魔法的力量变为了亡灵重新投入了战斗，而零星的少数还活着的几个也精疲力尽，尽力的在逃离，而剩下的是黑色黄色和白色已经红色所交织汇成的在一起大杂烩。

    被风吹起的黄沙，穿着一样的黑色重铠的相互厮杀的犀牛人战士，皮肤苍白的被从死亡中唤醒的亡灵，沾染着鲜红血液的武器和铠甲，被鲜血染成暗红色的土地，厮杀声，惨叫声，哀求声，死前绝望的叫喊，这就是正在发生的惨剧，已经沦为了地狱的战场。

    经过了几个小时的战斗，双方都应该已经精疲力尽了才对，特别是阿波菲斯的军队之中，作为现在战斗的主力数量最为多的犀牛人战士的身上，都穿着由上百斤金属所锻造的重甲，所拿的武器也是同样的笨重，而在这样激烈的战场之中，已经进入了僵持阶段的战场之中，这样会使得士兵们的体力加快的流逝，最重要的是天空之中那灿烂无比的骄阳，让战场上的温度持续的上升，让战斗的双方都在持续的失去水份，这更加剧了疲惫的程度。

    按照正常的情况来看，在属于生物的战士已经疲惫不堪的时候，现在的地面上的战场应该是亚历山大一方占优势才对，因为在尼托克丽丝魔法的作用下那些重新复苏进入战场的亡灵，他们不会受到高温炎热的影响，更加不会疲惫不堪。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    讲道理，面对人多势众，没有痛觉，不会劳累，源源不断的亡灵，己身的战士们都处在疲惫不堪状态，头疼的应该是尼美斯，这一位阿波菲斯军的统帅。

    但是，真正的情况却是，在战场上大占上风的却是那些应该疲惫不堪的阿波菲斯军队，而亚历山大军则被打到了奔溃的边缘，是比刚才水晶龙们出场的时候还要糟糕的局势。

    “为什么会这样……怎么……”

    尼托克丽丝不敢置信的喃喃自语

    “为什么，不会疲倦呢……”

    如果没有疲倦，还保持着精力进行着战斗的话，那么占优势的就是还有着战象部队进行协助攻击的阿波菲斯军队了。

    特别是那些巨大的素食动物，只是轻轻的抬抬脚就能轻易的踩死一只亡灵，而不管是犀牛人还是亡灵都无法抵挡得了防御得了战象鼻子的鞭挞，更不用说只要他们发起冲锋的话，在战场的上面根本就没有任何存在可以挡得住，被轻易的击穿阵势然后被紧跟着的对方的士兵分割，最后在包围中轻易的被绞杀。

    阿波菲斯军队的那边仍然还是不变的军势，也没有任何生力军的加入，但是就是靠着战象和犀牛人的配合，一步一步的向着这边压迫了过来，等到了现在，已经离中心的亚历山大图书馆还有几个街区的距离了。

    “尊贵的法老王，您看……”

    身后的皇家祭祀团之中的一员上前一步，指着远处的阿波菲斯军之中的一个犀牛人，对尼托克丽丝说道。

    定睛一看，对面的那一位犀牛人战士的盔甲里面还穿着一件散发着微微白光的内甲，而在空气之中，丝丝的血红色气体被他们的武器所吸收，这些细小的细节如果没有认真的观察，根本不会注意到。

    “原来是这样吗……吸血鬼之触以及德鲁伊的魔法吗。”

    “是上一次的那群吸血鬼的后手吗？不过德鲁伊，难道凯尔特那群家伙也加入了阿波菲斯的那一边？”

    作为见多识广的法老王中的一员，尼托克丽丝一眼就认出了对方之所以到了现在，在战斗了几个小时之后仍然还保持着战斗力，仍然没有感到疲倦的原因。

    散发着微微白光的内甲出自主位面之中的德鲁伊之手，可以让穿戴着的人调节自身的温度，减少自身水分的流逝，可以轻微的治疗各种伤势，减少各种活动对于体力的消耗，如果之前在日德兰的战斗之中，那群入侵的人类穿有这样的内甲的话，爱丽丝想要拿下他们还要在话多一倍的精力和功夫。

    德鲁伊现在大多数都生活在凯尔特地区，他们通常精通占卜，对祭祀之礼一丝不苟，也长于历法、医药、天文和文学，是自然的信奉着，他们没有固定的族群和城市，通常以家庭为单位，与树精、独角兽、水晶龙等生物一起居住在森林之中，认为世界的各种发展都是自然的选择，所以不喜欢从森林之中出来，去干涉别的种族的战争。

    而吸收着空气中的血红色气体的武器，则是出自吸血鬼之手，上面被附加了名为吸血鬼之触的辅助魔法，那是一种可以让非吸血鬼拥有吸血鬼吸血的能力，通常是附加在武器身上，不但可以对敌人的伤口造成流血伤害，还能够吸收血液，哪怕是挥发在空气之中的血液来回复持有着的体力。

    “原来是这样，知道了原因也就好进行针对了。”

    “不过，如果德鲁伊和吸血鬼都参与了进来，那就真的有点不妙了。”

    尼托克丽丝一边思考着德鲁伊和吸血鬼的问题，一边向身后招了招手。

    “已经到了这个程度了，也是用那个的时候了，虽然不知道对面还有没有援军，但是只要现在把他们都给解决了，在帮助拉美西斯解决掉那些巨龙，就算尼美斯还有什么阴谋诡计，也无计可施了吧。”

    “是，尊贵的法老王。”

    尼托克丽丝的身后，那些穿着白色袍子的祭祀们弯腰行了一个礼，开口应道，然后停止了手中进行魔法的动作，从怀里掏出一瓶巴掌大小的瓶子，里面还装着紫色散发点点荧光的液体。

    如果爱丽丝在这里就能够一眼的认出，这似成相识药剂就是在魔法学院的毕业考试中所配发给她用来回复魔力精力和体力的回复药剂。

    拧开瓶子上面的盖子，紫色的液体被吞咽到了腹中，很快药剂就发挥了效果，祭祀团的祭祀们再度回复到了全盛的实力。

    “咚”

    尼托克丽丝握着权杖重重的击打在地上，擦了擦嘴角残留的紫色液体，脸上再度绽放出娇媚的笑容。

    “是时候结束这一场战斗了。”

    “尸首之镜。暗黑之镜。化作门扉，将恐怖引至此处……『冥镜宝典（Anpw・Nebu・Ta・Djsr）』！”
------------

第166章 冥界宝典（2）

    尼托克丽丝拥有着清纯而又聪慧的性格，拥有在危险和危机之中也能够保持冷静，引导出最佳选择的方案和方法来解决危险和危机的能力……正常来说本应该如此，正常来说拥有这样能力的尼托克丽丝不会惧怕任何的敌人和危险，但是事实却是总是会【偶尔】在这种关键的时刻重复的出现失误，并不是那种让成功变为失败的失误，而是让完美变得不完美的失误，让本来能够百分百解决的问题出现些许的瑕疵。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这些失误并不是能够归结于运气不好，也不能怪形势的发展出乎尼托克丽丝的预料，只是单纯的，非常简单的，让人无可奈何又不知道如何怪责的缘故，那就是尼托克丽丝的心底深处，拥有着正在熊熊燃烧的炽烈意志，如果用爱丽丝的话语来讲的话，那就是每次一到关键的时刻，尼托克丽丝就会“燃烧”起来，连血液都“燃烧”了起来，越是重大的关键的时刻，她的“燃烧”就越是茂盛，越是炽烈。

    由于心中的那“燃烧”起来的火焰，尼托克丽丝并没有选择简单而有限的方法解决这一场危机，没有选择最为“有效率”的方法，而是选择了“威力最大最为华丽的方法”，比起简单的击败敌人获得胜利，她更期望可以把敌人给一个不留的全部解决，更加的完美，更加的华丽，更加的灿烂。虽然两者，就两种选择两种方法的而言，最终的结果都没有任何的区别，当然，那是在没有出现任何的意外，美尼斯也不出手的情况下。

    她并不知道，她认知之中的大敌，认为不应该会出手的，对面那一位和阿萌霍特普并称上一代最强的法老，一直都在关注着她，对于她这一位女法老，发出了前辈对于后辈的赞叹和赞美，那是把尼托克丽丝当成了同一个水平，同一个水准的真真正正的敌人，需要拿出所有力量，绞尽脑汁的思考出办法，没有任何留情的余地的敌人。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    而在美尼斯的心目之中，在埃及，在尼罗河神域之中，在数不胜数的天骄豪杰之中，也只有之前的阿萌霍特普，现在的拉美西斯、图坦卡萌以及女法老克利欧佩特拉当得起他拿出认真的态度来对待，就连胡夫之类同样出类拔萃的法老王们都无法当得起这样的殊荣。

    “什么是法老？只是拥有强大的力量之人吗？只是拥有神灵的血脉，拥有神之子女的身份吗？是自身有着无以伦比无人能及的才华呢？还是需要人民的拥戴，需要无人能及的威望，需要建立伟大的不朽的能够记载在历史书上被人民传颂的功勋和事业，才能加冕法老王的皇冠吗？才能够当得起法老王这一个神之下最为尊贵的称呼吗？”

    “不不不，这都是错误的，都不是这些东西，这些都是不正确的。”

    一直坐在椅子的上面，一只手托着脑袋，一只手握着黄金的权杖，美尼斯的眼中倒映着尼托克丽丝的身影，嘴角带着淡淡的笑容，不慌不忙的说到，对于尼托克丽丝的招数，对于接下来可能会遭受到的打击，没有露出一丁点惊慌以及着急。

    “神灵的子女数不胜数，法老王的儿女们也同样如此，但是这其中并不是所有的人都拥有法老王的尊号，都能带上那一顶尼罗河之冠，而所谓的力量，所谓的威望，所谓的才华这些东西，这些东西都是后天可以获得，后天可以培养的，只要神灵的光辉仍然在吾等的身上，那么这些东西总会握在吾等的手中。”

    “所谓的法老王，即是君临于统治民众之地的支配者，同时也是终将成神之人，是终将高举王冠步入永恒之人，由人迈入神的中间阶段。”

    “那么，尼托克丽丝的身上既没有图坦卡萌的力量，也没有克利欧佩特拉那样的智慧，更没有拉美西斯那一种强大，她的才华在所有的法老王之中也并不出众，在登上了法老王的王位之后的整整三年时间没有做出任何让人眼前一亮的成绩，如果用分数来进行评分的话，她的表现连及格都无法达到。”

    “是那几位大神昏了头吗？给予一位庸才获得神之下，人之上的地位。还是说，有哪一位大神，如同宙斯一样的家伙看上了她，为了夺取她的芳心而把她捧到了这一个位置？”

    “不不不，都不是这样的，在吾看来，她的确是名副其实的拥有着和法老王这一个称呼所匹配的才华和气量，是光辉之人，是时代的宠儿，是颠覆和改变整个社会整个埃及秩序的强者，以女子之身成为了法老之王，仅仅只靠着这样的功绩，就可以和吾，和那一个罪人相提并论了。”

    望着远处的那一位还只是少女的法老王，美尼斯赞叹道。

    他对于尼托克丽丝的评价已经完全不逊色于拉美西斯和图坦卡萌了，所以现在，他也要拿出自己的正在实力，来做出应对，这是对于对手的尊敬，也是出于自身性格之中那无比的高傲，不管对方何等的强大，在此身面前都会毫无胜算。

    “最初的女法老王，就在此处，就在此时，向吾，最初的法老王，展现汝的气量吧。”

    他从座椅上站了起来，脸上带着期待以及热情从怀里取出了一本书籍，打开了书籍之中的其中一页。

    随着书籍的打开，一股粘稠的魔力，带着死亡、腐朽、恶心、恶臭气息的魔力开始出现在了他的周围，天空中高悬的太阳所散发出来的光芒，在美尼斯的周围被这些魔力一层层的削弱，最后完全的消失不见，这也造成了美尼斯所站立的地方完全陷入了黑暗没有一丝一毫的光线，如同一个结界一样包裹着他。

    因为光线被吞噬了的缘故，外面的人无法看得到他的动作，而这个灰**力所形成的无光之地之里面，美尼斯面带庄严，那是如同最为虔诚的教徒面对自身信仰神灵的庄严神圣，他正在一字一字吐字清晰的用没有任何波动起伏的声音吟唱着书籍上所记载的咒语。

    那是神之咒语

    是神之语言

    是只会也只能够记载在神器上的文字

    而在主位面之中，也只有神之子，拥有神性之人，可以用口，可以用语言，可以用声音，来进行吟唱，也只有那样的人，有资格进行吟唱。

    “这里，有为你的身体预备的饼饵，为你的喉咙预备的凉水，为你的鼻孔预备的甜蜜的清风，而你满足了。”
------------

第167章 冥界宝典（3）

    在美尼斯正在吟唱着咒语进行应对的时候，尼托克丽丝的魔法也到了最关键的时刻，她的视野，她的注意力完全都放在了掌心之中的那一个扭曲的事物上，既不同于传统的魔术，但是又没有神灵的印记，她手中的东西，正在由虚化为实，最后形成一种最为纯粹的灰色。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    灰色的，灰色的，灰色的

    并不是“灰”的颜色，而是白和黑混合在一起的“灰”，既有着白色的排斥一切，又有着黑色的吞噬一切。

    灰色的影子在尼托克丽丝的双手之中，在她的胸前扭曲着，挣扎着，仿佛是在十字架上正在承受火刑一样的大魔王，把周围的空气，周围的光线，都被吸纳了进去，混合着尼托克丽丝的意志和魔力，在扭曲之中，最终一个圆形的物体正在生成。

    “尸首之镜。暗黑之镜。化作门扉，将恐怖引至此处……【冥界宝典（Anpw?Nebu?Ta?Djsr）】”

    她再度咏唱了一次魔法所需要的咒语，在言灵咒语的加强下，全身的魔力尽数汇聚在其中，几秒钟之后掌心之中的物体的扭曲和挣扎猛然停止了，从虚幻的状态之中完全的脱离了出来，露出了其中之物真实的模样。

    一个镜子，光滑的散发出灰色光芒的镜面，镜身的前面是雕刻着各种各样埃及象形文字的两尊雕像，而在镜子的后面则是一只眼睛，一只散发着金色光辉的眼睛图案。

    明明是镜子，却没有映照出任何的景象，在镜面上只有一个灰色的漩涡，把光线、魔力、空气都吸进去的漩涡，那是仿佛是只要看一眼就能够把人类的灵魂给拖走的旋涡，事实也的确如此，没有达到传奇的程度，哪怕只是用眼睛去看，都会受到不小的伤害。

    “【冥界宝典（Anpw?Nebu?Ta?Djsr）】”，这一次又拜托了，现在的战场，已经没有杂兵发挥的空间了，让他们用死亡，用灵魂作为感觉，感觉我送予他们的华丽退场。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    名为宝典，实际却是镜子，是尼托克丽丝不知从何处从何人的手中获得的神器，这一面诡异的镜子，是她最强的武器也是最强的魔法，在她的手中甚至能够做到映照整个冥界这样的事情，做到这样连神灵都无法做得到的事情。

    当尼托克丽丝把【冥界宝典】召唤出来的时候，美尼斯的咒语仍然没有完全的念完，不过，就算是魔法只进行到了一半，威力也开始发挥了出来。

    “一切邪恶与黑暗全从你的心灵中落下。”

    随着庄严的声音，正在进行屠戮的亡灵的动作正在放缓，只有疯狂和嗜血的脸上闪过了本不应该出现在亡灵身上的痛楚，美尼斯的攻击，他的咒语，并不是作用于身体之上，亡灵们连痛觉，连触觉都没有，身体里面根本就没有痛觉神经这样的器官，所以能够让它们产生痛苦的并不是作用在它们身体上的招数，直接透过了身体直接作用在它们灵魂上面的招数，而这也让他们屠戮阿波菲斯士兵的动作为之一缓，亚历山大的军队的伤亡也就陡然的上升，离最后的奔溃也就只有一步之遥了。

    看到这里尼托克丽丝脸色一慌，虽然她并不知道美尼斯将要使用的魔法，但是从他的神情已经动作来看，美尼斯所要使出来的，肯定是专门克制亡灵，克制自己的招数。

    “怎么会让你如愿……就算对手是最初的法老王。”

    “但是，我……我也是法老王！”

    既然都是法老王，那么从位阶上，从地位上，两人是平等的。

    尼托克丽丝压下了心中的惊慌，决定先下手为强，在美尼斯的咒语全部念完之前，把阿波菲斯的军队全数解决。

    尼托克丽丝放在胸前的双手一张，手中的宝典浮在了半空之中，然后整个亚历山大的光线，不管是地上正在熊熊燃烧的大火所散发出来的火光，还是高悬在天空之上的那一颗太阳所散发的耀眼日光，全部被这一面镜子所吞噬。

    黑暗黑暗黑暗

    不管是阿波菲斯的军队还是亚历山大的军队，从眼睛，从视觉之中所接受的信息只有黑暗，这让双方的军队一下子就从战斗脱离了出来，在眼睛无法看得到东西的情况下，谁都没有心思去攻击敌人。

    如同王者降临，如同神临世间，所有的色彩，之前的黄色，白色以及最为耀眼的红色都底下高昂的头颅，垂头丧气的把舞台的最中心的位置让给了那无尽之黑，那色彩之中的霸主，吞噬所有的黑色。

    然后，声音也完全的消失了，兵器相互碰撞的声音，从伤口之中流出鲜血的声音，临死之前的惨叫声，亡灵的爪子挠在重铠上的声音，崩溃的哭泣声，只要是属于声音这一个范畴，都从这一个战场上消失了。

    看不到除了黑暗以外的任何东西，听不到任何的声音，战场上面所有的活物都停止了手里的动作，静静地站立着等待着异像的结束，战场的双方都是身经百战的战士，就算是面对这样的突发情况也不会慌乱，他们知道在这样的情况下，任何多余的动作都是无济于事，更为重要的是，他们有着信心，他们相信着属于自己那一边的法老王，相信着美尼斯/尼托克丽丝。

    阿波菲斯的军队相信着，相信着美尼斯一定能够改变这样的局面。

    而亚历山大的军队则是松一口气之中混合着些许欣喜，因为他们知道这样的状况是尼托克丽丝所制造出来的，甚至是他们认为，只要眼睛重新看到了东西，耳朵重新听到了声音的时候，那就是胜利到来，敌人全数变为尸体的时候。

    活人都停止了手里的动作，都静静站立等待的时候

    亡灵，尼托克丽丝的魔法使得它们从美尼斯的咒语中挣扎挣脱了出来，重新变为了挥舞着爪子，张开满是鲜血的大嘴，快速而又效率的屠杀着那些士兵们，那些站立不等正在等待的士兵，在他们毫不知情的情况下把死亡当成礼物送给他们。

    静止不动的目标，可以让他们的攻击轻易的从铠甲的缝隙穿过，可以慢慢的瞄准目标的要害伤害到后面的敌人，做到一击必杀，毫不拖泥带水。

    阿波菲斯的军队正在一个一个的倒下，他们的嘴巴没法发出声音，他们的耳朵没法接受信息，所以等到他们的皮肤把自身受到伤害的信息通过触觉传导到脑海之中的时候，一切都已经都来不及了。

    在地上的亡灵正在疯狂进击，正在大杀特杀的时候，悬浮在天空之中的【冥界宝典】又有了新的动作，它在把场中所有的光线，所有的声音都给掠夺之后，还没有满足，使用出了第二个招数，尼托克丽丝企图加快阿波菲斯军队的死亡速度以及打断美尼斯的咒语。

    从【冥界宝典】那无法映照任何景象，只是一团旋转着的灰色的镜面上，伸出了一只苍白色的半透明爪子，之后是身躯，散发着淡淡白色光芒的身躯，最后整个身子都从镜面上走了出来。

    它们是各种各样的样子，穿着各种各样的服装，隶属于不同的种族，巨怪、巨人、树人、奇美拉、独眼巨人就连主位面非常稀少的灵吸怪都有，不过唯有一样它们都是相同的，那就是散发着白光的半透明身躯，粘稠而又透明。

    一只，两只，三只

    几个呼吸之间，天空的上面全部都是这些散发着白色光芒的身影，他们在旋转着在天空上汇成一个圆形，如同一轮巨大的皎月，完全代替了月亮成为了这一个空间的光源，当然底下的生物仍然什么也看不到。
------------

第168章 临近结束的胜负（1）

    被尼托克丽丝运用【冥界宝典】所召唤出来的东西并不是幽灵，不是生活在冥界的幽灵，也不是战场上用死去的亡魂制造出来的幽灵，这些白色的半透明存在只是镜子之中的倒影，是镜像，是影子，如同水中的月亮一样的存在，但又和单纯的影子单纯的幻影有着本质上的不同，这些东西实质上是存在的，不过按道理来说根本就无法在主位面出现的东西，本质上来看这些东西把镜中影子这样纯粹的东西用魔力具象化的产物。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这样巧妙存在的东西，哪怕是神灵都没有办法做到的神奇技术，事实上也只有掌握着【冥界宝典】的尼托克丽丝，只有利用能够映照冥界的镜子，把冥界的土地和亡灵都映照在镜面之中的【冥界宝典】才能够使用出来的奇迹。

    不是生物，因为这些东西根本就不是生命

    不是亡灵，因为这些东西从来就没有死去

    没有任何的情绪，因为他们连情绪都没有的影子

    又和最为单纯的影子有着本质上的区别，因为从形态上看他们的躯体并不是虚幻而是魔力所构成

    这些亡灵的影子，只是在尼托克丽丝，在【冥界宝典】的指挥下，单纯着挥动着双手，舞动着身躯，加入到战场之中进行屠戮的武器，只是武器，没有思想，不会思考，没有任何情感，和刀枪没有任何本质上区别的武器，不过如果硬是要说区别的话，那么就是杀戮的速度，击杀敌人的速度，更加的快速罢了。

    在这样无声无息的屠戮之中，阿波菲斯战士的数量很快就降落到了比亚历山大战士还少的数量，之前的的优势荡然无存了，而不管是吸血鬼所提供的武器还是德鲁伊制造的铠甲防具，也在这个时候变成了废物，起不到任何的作用，就算是现在尼托克丽丝的招数被破解，魔法被解除只是靠着军队来进行战斗，是否还能够取得胜利也是一个问题，

    眼看着亚历山大的军队就要获得胜利，眼看着在尼托克丽丝的魔法之下阿波菲斯的军队就要全军覆没，眼看着尼托克丽丝这一位一直名声不显的女法老就要踏着美尼斯的威名崛起了，那一位在黑暗之中仍然一脸的冷静没有任何惊慌的美尼斯出手了，

    并不是特意的出手了，也并不是特意的针对尼托克丽丝，而是他所吟唱的魔法正好是到了能够发挥作用的阶段，正好是在这一个时候吟唱完第一个阶段，也许是巧合，亦或者是伟大的美尼斯在一开始就把尼托克丽丝的招数和动作都给完全的洞察，他所使用出来的招数正好是克制着尼托克丽丝。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “你的草鞋闪着黄金的光彩。”

    “你的武器凯旋，不再有死亡来到。”

    “现在，在旋风之上，你追随着你的王子；现在，你在繁叶的树下，心旷神怡。插翅登上天顶，或者在和平的田野安眠。”

    金色的光芒，一点都不耀眼反而略显黯淡的金色光芒出现在了美尼斯的身上，如同天神一般，为着一个只有黑色色彩的空间带来了第二种光芒。

    这一种光芒，是太阳的光，但是却并没有给人如同朝阳一般的温暖，也没有如同正午的太阳那般炎热耀眼，因为这是夕阳的光芒，是代表着白昼结束，代表着一天将要结束步入黑夜的光芒，是夕阳之光，亦是带来死亡的终焉之光。

    并没有造成任何的破坏

    也没有让任何的人死亡

    这样的光芒，让人感觉到绝望已经死亡，让人无法抑制的从内心深处涌现出恐惧的光芒，就如同非常普通的光一般，只是照射在场上所有人的身上，不分敌我双方，也不分亡灵和生物，它们都被笼罩在了这昏黄的金光之中。

    “幻象吗？不……这个是……怎么会是这个……？”

    一开始，尼托克丽丝对于突然出现的光芒还略有的疑惑，不过很快她就认出了这样的光到底是什么东西。

    “怎么会是……怎么会是这个？你……美尼斯怎么还能够使用这个？”

    作为法老王，作为神之子的尼托克丽丝当然认出了美尼斯所使用出来的魔法，认出了出现在场中的光芒，或者说不认出才会觉得奇怪，那是每一位法老，每一位埃及人，信仰着尼罗河诸神之人都必然会的咒语，那是绝对不会也不应该出现在阿波菲斯军之中，由那一位隶属于阿波菲斯的法老王念诵出来的咒语，但是正因为认出了，她才不敢置信，那是从根本上推翻了心中想法的事实。

    “为什么！为什么！为什么拉神的光！背弃了拉神，投靠了阿波菲斯的你，还能够使用出拉神的恩赐，还能够召唤出拉伸的光芒？美尼斯！你到底！”

    “明明身躯之中流动的是黑暗之神阿波菲斯的血液……”

    因为所得到的信息太过于骇人听闻了，尼托克丽丝现在一脸的进退失措，一时之间居然没有对美尼斯的动作做出反应。

    等到她回过神来，想起现在还是在战场之上，不是想那些东西的时候，最佳应对的时机已经错过，局势已经脱离了她的控制，美尼斯的咒语已经念到了最后一句。

    “白昼，太阳将你守护，夜晚有升起的星辰。”

    随着咒语的结束，美尼斯手中的黑色书籍也化成了一抹飞灰消散在空气之中，他抬起头，庄严的脸上露出了一个微笑，望着尼托克丽丝，仿佛是在宣告着胜利已经被他握在手中。

    并没有去回答尼托克丽丝的质问，在美尼斯看来，在战场之中，他并没有义务去回答敌人的疑问，更何况，他认为，对于失败者的怜悯也只是浪费时间的鳄鱼眼泪。

    “是我赢了。”

    无声的做着嘴型，传达的却是最为傲慢的信息。

    他刚才的所做的一切，所吟唱的咒语，所准备的魔法只是为了一击，一击把所有都给解决，不管是掌握着【冥界宝典】正在大发神威的尼托克丽丝，还是底下那些同样无知无觉的亚历山大的士兵们。

    “啊啊啊啊啊啊”

    应该无法传递声音之中空间之中，突然传来了一声声的惨叫

    源于本能，源于内心，因为痛苦而发出的惨叫声

    尼托克丽丝把视线转到惨叫传来的地方，才发现一个阿波菲斯军队的犀牛人，全身披着黄昏之光，手中的武器正在从一具尸体上抽出来。

    这一声惨叫，如同春天的第一道雷一般，所带来的强烈的暴风雨

    无数的惨叫声、欢呼声、还有武器刺入肉体的沉闷声，交织在一起如同山洪一般猛然袭来

    唯一没有的，没有出现没有传来的声音

    那是刀剑互相碰撞的声音，武器砍在盔甲上的声音

    屠杀，单方面的屠杀，连反抗都只是徒劳的屠杀

    和刚才的不同，并不只是受害者和加害者的角色进行了兑换

    还有着生者，在刚才的亡灵攻击之下活下来的幸存生者对死者的复仇
------------

第169章 临近结束的胜负（2）

    身披黄昏之光的战士，挥舞着武器在肆意的杀戮着，脸上没有愤怒，没有疯狂，只有无比的平静，他们的手很稳，不管敌人是拿起武器愤然反抗，还是丢下武器大叫着投降，他们都没有一丝一毫的犹豫，就如同厨师在挥舞着菜刀解剖着砧板上的鱼一般，充满了对于生命的冷漠。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “尼托克丽丝，汝已经很优秀了。”

    美尼斯没有在意底下的战场，他把视线放在了尼托克丽丝的身上，没有胜利者对失败者的傲慢，也没有强者对弱者的轻视，只有着年长者对年幼者的欣慰。

    “在吾看来，汝有潜质成为那最高之人，真正的踏出吾等法老王的最后一步。”

    法老王的最后一步，最终的目标，即是完成从人到神的转变，从神灵之子的半神升格成为真正的神灵，成为金字塔上最顶端的一员。

    现在在这里，他居然认为远处的女法老尼托克丽丝能够做到从古到今，就连最初最强的法老王美尼斯都没有踏出那最后一步。

    “汝和拉美西斯，和图坦卡萌不同，汝比他们更加的优秀。”

    拉美西斯和图坦卡萌，是继美尼斯和阿萌霍特普之后，获得最强之名的两位法老，但是在美尼斯的眼中，这两位都比不上尼托克丽丝。

    “不是力量，亦不是智慧，而是说潜力，或者说是性格。”

    “拉美西斯的傲慢已经图坦卡萌的天真，这已经注定了他们前进的终点。”

    美尼斯这样评论着，作为法老王的他当然知道什么是“最有效率的方法”，所以对于没有选择这个方法的尼托克丽丝充满了赞赏。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “然而汝不同，虽然稚嫩，虽然经验不足，虽然还略显弱小，但是……”

    “汝却有着那，即使是吾，即使是阿萌霍特普都没有的，那对于神之子最为珍贵的谦虚……”

    只有谦虚，才会自省，也只有会自省之人才能够走出更为广阔的天地，才有可能完成那从未有法老真正完成的成神伟业

    “可惜……”

    说到这里，美尼斯目光之中带着森冷的寒意，摇头发出了叹息

    “到此为止了。”

    如果没有意外，尼托克丽丝就要失败了，而战场上的败者，通常很难逃脱死亡的命运，而且美尼斯也不会给她逃走的机会，不会给予作为敌人的尼托克丽丝继续成长的机会

    “……大意了！果然，最初最强的法老不是简单的家伙，我果然还是大意了。”

    她紧紧的咬着下唇，不断的把魔力注入到【冥界宝典】之中，希望用【冥界宝典】制造出更多的影子出来，希望能够维持住笼罩着战场的黑暗，希望能够挽回劣势

    但是，已经到了这样的地步，就连她自己都知道，这样做只是徒劳而已，除了浪费自身的魔力以及宝贵的逃命时间以外，没有任何的作用。

    在美尼斯咏唱完咒语，使用出这一个魔法的时候，结局就已经注定的了，更不用美尼斯所使用的魔法还是非常的有针对性，专门是歌颂拉神，歌颂胜利的咒语，正好是克制着【冥界宝典】所制造的无光无音的空间，克制着尼托克丽丝所召唤出来的影子和唤醒的亡灵。

    【败者通常是最先用出底牌的那一方】

    在艾诺之前的世界之中，曾经有一位喜欢抽烟的大姐姐这样说过，而艾诺也一直奉为真理

    而现在，尼托克丽丝正为了她之前的经验不足而后悔，如果她没有先揭开手中的底牌的话，那么美尼斯也不会直接进入战场，从而造成现在已经没有办法进行挽回的局面。

    尼托克丽丝内心之中其实也是知道的，以上的说辞只是安慰自己的借口而已，面对着美尼斯她已经拿出了自己全部的实力了，然而实力的差距，经验的差距，智慧的差距都摆在那里，所以现在的败北也没有任何的意外

    至于所有的冲动，所谓的不选择“最有效率的方法”则是有别的原因。

    但是，尼托克丽丝放弃的方法，不代表其他人也放弃，不代表其他人也接受失败的结果。

    “尊贵的法老王。”

    身后，一名祭祀上前行了一个礼，开口对尼托克丽丝道。

    他是皇家祭祀团的首席祭祀，隐藏在白色亚麻祭祀袍内的是面无表情的脸，光秃秃的脑袋没有一丝毛发，除了手中握着的由黄金所铸造的法杖以外，他的身上没有任何的黄金首饰，这也代表着他的身体之中没有任何神灵的血脉。

    “尊贵的法老王，到了这个地步，也只有使用**了，请下令。”

    同样有着传奇的实力，虽然仍然没有办法插手两名法老王的战斗，但是并不妨碍他对尼托克丽丝进言，说道中间两个字的时候，声音微不可闻，只有他和尼托克丽丝听到。

    “伊莫顿，我等法老王的大祭司。”

    尼托克丽丝的注意力都在维持【冥界宝典】上，艰难的开口说道。

    “我不同意你的请求。”

    她拒绝了大祭司伊莫顿的建议，即使她知道对方的提议是正确的，是在现在的局势下唯一能够翻盘的希望，当然，这是不考虑阿萌霍特普的情况。

    阿萌霍特普的存在，到现在为止，在埃及的法老王之中也只有拉美西斯知道。

    “你知道这样会……”

    “但是，尊贵的法老王，这样会带给我们胜利，可以留下美尼斯法老王的生命。”

    只要留下了最初最强法老王的性命，那么不管是付出什么样的代价，哪怕同样是一位法老王的生命，也是值得的。

    “这是战争，法老王尼托克丽丝。”

    说道这里，话语之中的尊敬也荡然无存，伊莫顿毫不客气的挺直着腰，眼中带着失望，呵斥着尼托克丽丝。

    他是祭祀团的首席祭祀，从地位上讲其实就是诸神在地面上的大管家，并不是非常的惧怕神之子的法老王们，而且他和美尼斯不同，反而是认为尼托克丽丝实在是太过于任性以及软弱了，比不上其他的几位法老王。

    然后，他深深的吸了两口气，压下了心中浮现的怒火，回复冷静后缓声说道。

    “尊贵的法老王，请继续保持魔法，为我等争取时间。”

    “不然……”

    剩下的话语不用说，尼托克丽丝也知道，不然的话，不单单无法胜利，就连自己等人都会死去。

    “不可以……我不允许……”

    “不，法老王尼托克丽丝，我允许了。以我大祭司伊莫顿之名。”

    说完，他转过头不再去看尼托克丽丝，向着身后的其他祭祀团的全员打了一个手势，然后所有的白袍祭祀们，就在尼托克丽丝喷火的目光中，改变了站立的位置，重新组成了一个新的魔法阵。
------------

第170章 临近结束的胜负（3）

    愤怒的尼托克丽丝根本就没有办法去阻止他们的动作，她要维持着【冥界宝典】的运行，如果现在撒手的话，下面仍然残存的战士们很快就会被全数屠戮，当然现在她所做的一切也只是为了拖延而已，拖延死亡的到来。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “亡灵起身，歌唱太阳

    赞美你，拉，向着你惊人的上升！”

    只是几个人的低声吟唱，却仿佛有着几百几千个人的声音合在一起，响彻整个亚历山大

    咒语的吟唱，赞美拉的声音，把所有一切都给压了下去

    就连天空之中正在战斗的拉美西斯以及五头巨龙都放缓了交手的频率

    “你上升，照耀，令诸天向一旁滚动。

    你是众神之王，万物之主，

    我们自你而来，因你而成神圣。”

    咒语仍然在继续，天空之中的那一刻高悬的火球再度出现，洒下了只有早晨才有的温暖晨光

    明明和美尼斯所召唤出来的黄昏之光都是太阳的光芒，都是拉神的光芒，但是现在在场中却形成了泾渭分明的两种颜色

    两种太阳之光都并不耀眼，但是却有着本质上的区别，夜晚之后的光芒以及黑暗之前的光芒，虽然是同一样东西在不同时间段里面的不同形态，但是所代表的意义也完全的不同了。

    “伊莫顿！住手，你是想把所有的人都给杀死吗？你是想把亚历山大给完全的毁掉吗？”

    晨光的出现，彻底的击破了尼托克丽丝利用【冥界宝典】所构建的空间，让她吐了一口血，整个人都萎靡了下来

    被破除了魔法，漫天飞舞的影子淡淡的消失，露出了蔚蓝的天空

    不过，就算是到了强弓之末，她仍然挣扎着起身，开口大声的喝问着，想要阻止伊莫顿的动作。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    黎明的晨曦之光，伊莫顿等人咏唱着歌颂拉的咒语所召唤的太阳之光，没有任何的异像

    他们这声势浩大的吟唱，仿佛只是把天空之中太阳的光芒变得温和，把炙热的正午之光变成了温和温暖的晨光，除了破开了尼托克丽丝的【冥界宝典】之外，就没有了其他奇怪的地方。

    而没有了【冥界宝典】所召唤出来的影子牵制，短短十几分钟的时间，战场上面已经没有任何的亡灵了，就连还活着的亚历山大战士也寥寥无几，仿佛是大海之中的小舟，下一秒钟就会被巨浪给吞没

    “法老王尼托克丽丝，我等只是在获取胜利。”

    望着女法老的目光之中，明白无误的透露着这样的讯息。

    下一秒钟，天色猛地一暗，整个天地如同披上了一层薄薄的纱布

    太阳，第二颗太阳，散发着光彩夺目的光芒，出现在了亚历山大的北边的海平面上

    ――――――――――――

    在亚历山大的中心，临近图书馆的战场上，阿波菲斯的军队在美尼斯的指挥下，即将取得了战场上的胜利。

    到了这样的地步，如果拉美西斯能够解决掉他的对手，那五只配合默契的水晶龙之后在下来对付美尼斯，让尼托克丽丝和皇家祭祀团的人空出手来对付普通的军队，那样也许还能够有希望扳回劣势，但是这也只是如果而已，拉美西斯根本就不可能够摆脱得了水晶龙的纠缠，现在他还能够保持战斗力已经不愧于他最强的身份了，不是谁都能够在那么长的时间中和五头配合默契的纯血巨龙战斗得不分上下的，毕竟从持续力来看，巨龙有着太多的优势了。

    就连尼托克丽丝都已经战败，在魔法以及战略的较量上输给了美尼斯，军队也已经损失殆尽，到了这样的地步，反败为胜也只是愚者不切实际的幻想而已。

    但是，在战场上，还是有一些人并不甘心的，并不甘心于接受失败的结局，接受要把亚历山大这一座海港就这样拱手的让给了阿波菲斯这一事实的人，他们并不是出于个人的情绪，出于那战败的屈辱和愤怒，而是非常的冷静的从战略上进行的考虑。

    在以伊莫顿为代表的皇家祭祀们认为，如果亚历山大港，这一个地中海南岸，乃至是地中海都是最大最繁盛最富饶的城市被阿波菲斯占领夺取了，会发生一连串的不利于阿萌军的事情，那可比一位法老王的陨落严重多了。

    失去了亚历山大，阿萌军将会失去一个稳定的收入来源，一个可以提供稳定兵源的征召地，失去在战场上那势如破竹的气势，更重要的是，亚历山大港所代表的特殊的含义，这些东西如果都被阿波菲斯给夺取的话，那么在主位面之中，阿波菲斯的军队就可以以这一个为契机，由守转攻，把之前阿萌军所占据的优势给尽数抵消。

    这是伊莫顿绝对不允许的，作为大祭司的他，并不忠诚于哪一位法老王，而是那一位现在因为诸神协定而无法直接干涉的阿萌神，一切不利于阿萌神的行为，在他的眼神之中都是属于不应该存在的。

    在以伊莫顿为首的皇家祭祀团撇开了尼托克丽丝开始行动之后的不久，在亚历山大港的北岸不远处的大海之中，那一座主位面的奇迹，用人力制造出只有神灵才能够完成的伟业，在这一座响彻整个世界的灯塔的塔顶，爆发出了无比耀眼的光芒，天空之中那原本太阳所散发的炙热之光，渐渐的被灯塔上方的那一面镜子所吸收，光线的汇聚使得原本镜子放置的地方出现了一个如同太阳一般的光球。

    亚历山大的灯塔，除了作为灯塔的本职工作，为海面上的各种船只进行导向指航之外，它还有着别的功能，那就是作为一个神庙供奉着埃及的太阳之神，作为一个堡垒守护着亚历山大海港的北边，抵挡住一切来自海上以及海对面的敌人。

    而作为堡垒而言，灯塔最为强大的武器正是那位于顶端圆形塔顶内的镜子，平时只是用来反射太阳光的镜子在战时可以汇聚太阳之光束，形成一束太阳光，拥有可以轻易的把一个舰队毁灭的巨大威力。

    如果用简单的话语进行解释的话，那么亚历山大灯塔最强的攻击其实就是一个利用“凹面镜”来汇聚太阳光，把光线集中汇聚在一起然后发射出去的招数。

    如果爱丽丝看到这一幕肯定会觉得似曾相识，在还是艾诺的世界之中，也存在这样的武器，利用400万枚凹面镜组成的的巨型武器，同样也是能够一击毁灭一个舰队一个城市的武器。

    两者的差别就是，现在这亚历山大灯塔的镜子只有一面，在利用了魔法的力量的情况下，完成了四百万枚凹面镜才能完成的任务。

    现在，这一个武器在伊莫顿等人的咒语之中得到了启动，而且完成了展开的第一阶段，而下一步就是把汇聚起来的太阳光给发射出去。
------------

第171章 临近结束的胜负（4）

    小时候，我们总是好奇的拿着放大镜把太阳的光线集中在一个小小的圆斑中，总是好奇的看着树叶、牙签这些小东西在圆斑的照射下冒出点点的白烟以及刺鼻的焦味。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    但是，长大以后，谁都不会在继续这样的行为，并不是因为幼稚，也不是因为其他复杂的原因，只是因为非常的单纯的懂得了这样做会造成危险，会出现火灾这一个可以毁灭自身的灾害。

    现在，当小时候的小玩意小游戏被放大了几千几万倍出现在亚历山大的时候，仍然存活着的人，仍然还能够思考的人，知道这一颗太阳所代表的到底是何种意义的人，脸上不约而同的都出现了绝望的神情，除了那少数的几位。

    “好机会！”

    在海平面上冉冉升起的第二颗太阳，美尼斯紧绷着的脸在这个时候也不禁的路出了笑容，没有看错，是笑容而不是忧愁。

    “完蛋了！”

    而相反的，尼托克丽丝则路出的绝望的神情，完全没有一丝一毫将要获得胜利的喜悦。

    即将受到打击的胜利者，没有惊讶反而欣喜

    即将反败为胜的失败者，没有惊喜反而绝望

    “你们根本什么都不知道！”

    尼托克丽丝恼怒的回转过头，怨恨的词语一个一个字的从红唇中吐出。

    “什么都不知道的是你！尼托克丽丝法老。”

    “别以为你是法老就能够随意任性。”

    随着咒语的结束，嘴巴可以说话的伊莫顿不屑一顾，毫不留情的反驳道。

    “在亚历山大灯塔的攻击之下，虽然亚历山大海港会受到重创，之后也需要好久的时间才能够重建完毕。”

    “但是，这都是值得的，只要可以击破阿波菲斯军，可以在这里留下美尼斯法老王的性命，这些些许的牺牲。”

    “些许的牺牲？在这样的攻击之下，亚历山大会被完全的毁掉，里面没有避难的平民都会……都会这样死去……作为法老王，我绝对不允许你这样做，我命令你，现在快……”

    这才是尼托克丽丝没有使用这一个“最有效率的方法”来解决美尼斯以及他军队的原因，因为一开始因为对于敌人力量估计的不足，让水晶龙成功的完成了对普通军队的压制，使得战场从城外一下子就变成了城内，里面的平民们根本就来不及撤退避难，所以为了不波及生活在这里的平民们，尼托克丽丝才没有使用出亚历山大灯塔这一个最后的杀手锏。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “别太天真了，命令？在这种关键的时刻，作为首席大祭司我有权利可以不听从。而且，尼托克丽丝法老，你以为到了这一个地步你还能够停止得了吗？现在停止，只会毁掉亚历山大的灯塔，让上面凝聚了的攻击暴走，那么庞大的能力暴走，最后所引起的爆炸也不会有什么改变，在那样的爆炸下亚历山大港同样无法幸免。”

    “真是不知道，仍然拥有者这让的仁慈的你，是怎么当上法老王的，是怎么成为君临顶点的王者的。”

    说道这里，伊莫顿轻蔑的笑了笑。

    “不管用什么样的方法，这一次，这一次是我……”

    这个时候，伊莫顿仿佛可以看到了自己获取胜利的情形，可以看到自己凭借着击杀美尼斯和阿波菲斯军队的功绩，踏着尼托克丽丝和拉美西斯的无能，更上一步，说不定还能够获得阿萌神的奖励恩赐，成为新的一位法老也说不定。

    “什么！怎么回事？”

    但是，下一秒钟，悬浮在灯塔上方的那一颗小太阳，剧烈的摇晃了起来，忽闪忽灭的仿佛狂风之中摇曳的烛火，下一刻就会熄灭。

    这样正准备豪言壮志的发出胜利宣言的伊莫顿大惊失色。

    “怎么回事……这是什么样的状况，那么多年来亚历山大的灯塔从来没有出现这样的情况……！除非……”

    除非是神灵的插手，才能够影响到那样庞大的能量，才能够让已经蓄势待发的攻击出现这样的意外。

    不过，这样的想法，只是在伊莫顿的脑海中转了一圈就被他给扔掉，在神灵签订了诸神协定的现在，他们根本无法直接干涉主位面，不过虽然感觉到了情况的不妙，他仍然毫不犹豫的下达了发射的命令。

    但是……已经出现了意外的亚历山大灯塔，却没有按照伊莫顿的命令把太阳射线射向地面的亚历山大，它的目标，任谁都没有想得到是――拉美西斯

    正在天空之中，被纠缠住的拉美西斯

    连同五头水晶巨龙都笼罩在了一起，都在这攻击的打击范围之内。

    美尼斯脸上带着淡淡的笑意，五根手指用力的握成拳头，注视着这一幕。

    -----------------------

    10分钟之前，在尼托克丽丝的招数已经被美尼斯给破解，伊莫顿开始自作主张的时候，在亚历山大的北边大海上，那一座灯塔的外围

    天空之中无数的怪物，海面上无数的船只，就连海底都是密密麻麻的黑影

    它们包围着这一座举世闻名的灯塔，不停的发起了攻击

    天空之中，不时有巨大的尸体落下，它们有一些是被投石器、弩炮、蝎子弩等器械击杀的，有一些则是被上面驻守的法师部队已经弓箭手部队给击杀，但是更多的则是隶属于亚历山大军的飞龙部队。

    这些翱翔天际的海飞龙们，轻易的被它们的对手给击杀粉碎，残破的尸体如同下雨一般的落下，悲鸣的龙吼声此起彼伏。

    并不是它们实力弱小，也不是它们无能，而是敌人实在是太过于强大。

    哈比，被称作是哈比的怪兽，并不是那一种长着翅膀的猫，而是长着翅膀的人型怪兽。

    同样被称作是鹰身女妖，但是和爱丽丝所收服的并不相同，它们的祖先是怪兽之王提丰和厄喀德那的四位女儿，长着妇人的头和身体，长长的头发，鸟的翅膀和泛着青铜光泽的爪子。

    现在，这四位哈比的祖先正在场中肆虐着，带领着她们的部落，不停的击杀着在拼命挣扎的飞龙们，她们的利爪可以轻松的破开飞龙的龙鳞龙皮，可以轻易的撕裂它们的翅膀，粉碎它们的头骨，在她们的手中，这些被称作巨龙之下最强的天空霸主们，脆弱得和小鸡没有任何的区别，没有一个可以抵挡得住飞在最前面的四只哈比祖先。

    这四位哈比都有半神的实力，分别叫做Aello（暴雨）、Celaeno（黑风暴）、Okypete（疾飞）、Podarge（疾行），她们是风之精灵，冥王哈迪丝的传令者，负责把死者的灵魂送往冥界。

    在高空之中的战斗无比的艰难，飞龙们却不能后退一步，如果可以选择的话，它们更喜欢去对付海面上的船只，但是它们的身后就是最为重要的【太阳之镜】，那一面被放置在灯塔的最高处，平时为海面上船只进行指引，战时可以用处强力攻击的镜子。

    天空的战场是如此的残酷，海底下的也好不到哪里去。

    根齿鱼、含肺鱼、旋齿鲨、利维坦鲸、巨齿鲨这些海中的霸主

    上龙、鱼龙、蛇颈龙、利维坦鲸、沧龙等巨龙的亚种

    它们在海底下疯狂的厮杀着，整片大海波涛汹涌，蔚蓝的海水已经被鲜血给染得血红，海面上到处都是漂浮上来的残肢，如同地狱一般景象，哪怕是看一眼都能够让人一生无法忘怀。

    但是，这些都不是最可怕的，在大海中交战的最为激烈的是一条长达上百米的海龙和一只同样巨大无比的海马。

    望着远处两只庞然大物所掀起的海浪，一名带着海盗帽子的中年男子紧紧地握住了手中的船舵，努力的操作着身下的船只躲避着天空中不时落下的“流矢”

    “左边！小心！有一只海飞龙。”

    在这样的混乱的战场之中，他仍然镇定自若的指挥着手下。

    “知道了！海雷丁船长！”

    水手们大声的答道，手中的动作不停，把弩箭转向对着袭来的飞龙，用力的按下了发射的扳机。
------------

第172章 无法拒绝的诱惑

    巴巴罗萨・海雷丁

    原本是出生地中海上某一座无名小岛中的陶匠的第三个儿子，在他成年以后，就毅然而然的购买了一艘船只出来，去追逐完成那探索无尽大海的梦想。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    几年之后，当他回到了家乡，他已经成为了一艘舰队的首领，同时在地中海的南部地区，靠近着埃及的地方统治着几个部落，有着不下于日德兰半岛的地盘。

    又过了几年，在诸神协议签订，神灵的力量从主位面消退的时候，他在众多的海盗之中脱颖而出，夺取了南地中海的霸权。

    地位上并不逊色于北海魔王的弗朗西斯・德雷克，在实力上，霸占着富饶的南地中海的巴巴罗萨・海雷丁则更胜一筹。

    本来这一趟浑水他是怎么都不想要过来趟的，毕竟以凡人的力量去插手阿波菲斯以及阿萌两位大神的战斗，实在是太过于愚蠢了，一个不小心就是人死族灭的下场。

    “波塞顿。”

    操纵着身下的船只再度躲过了一只从天而降飞龙的袭击，他咬着牙齿念叨着。

    在以美尼斯为代表的阿波菲斯军进攻亚历山大海港的时候，从海面上，由海神波塞顿所策划的军队也包围了亚历山大灯塔，对其发起了猛烈的攻势。

    而海雷丁，则是被波塞顿给收买了，从而带着他的舰队加入到了这一个计划之中。

    并不是波塞顿和阿波菲斯有了什么交情，而是两者的目的和计划正好有着重合的一面。

    波塞顿希望可以拔除掉亚历山大灯塔这一座扎根在地中海之中，影响着大半地中海地区的钉子，为的是加强自身的实力，打击尼罗河神系，从迦南神系和巴比伦神系的口中夺取更多地中海的势力。

    阿波菲斯需要夺取亚历山大海港来达成他统治尼罗河流域的目的，至于亚历山大灯塔，作为黑暗之神的他并不需要一座由太阳神所制造的利用太阳的力量进行攻击的东西。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    为了这一次的战斗，波塞顿也是下了血本，派出了自己的坐骑神兽，有着半神实力的海马，带领着他的海兽军团，还对海雷丁给予了霸主之证的许诺，最后为了以防万一还联系了哈迪丝付出了不菲的代价让她派出哈比们，从海底、海面、天空三路同时对亚历山大灯塔展开了攻击。

    比起亚历山大陆地上的战场，这里的战斗更加的血腥。

    尸体如下雨一般的从天而降，然后重重的砸进了海中，再度浮起来

    而在海底下，战斗的激烈程度也一点不比天空上的低，海中巨兽们的厮杀让整片大海都变得浑浊

    在海雷丁的目光所及的地方，都是在厮杀，都是在战斗，海面上的尸体已经把大海给填满，让这一片海域变成了由尸体所组成的大陆。

    也因为这样的缘故，手中的船舵已经越来的越难以掌握，船只的移动也变得越来越笨重，知道这样下去只会成为不动的靶子，海雷丁咬了咬牙根，下达了下船的命令。

    “小的们，下船！”

    “可是……”

    “船长！”

    “这是我们的船啊！”

    旁边的手下一脸的焦急，在海盗们的眼中，自己的船只就如同自己的家一样，只有呆在船只的上面才能够让他们获取安全感。现在海雷丁让他们抛弃自己的家，才会招致他们的反对，

    “别说了。”

    海雷丁抬手阻止了手下们的议论

    “你们只需要像以往一样相信我就足够了。”

    “如果继续在这里呆下去的话。”

    海雷丁指了指天空中激烈的战场，说道。

    “那些家伙可不会放过嘴边的肥肉。”

    话闭，他拿出了一把长刀，一马当先的从甲板上跳起，落到了海面上的。抬起叫用力的踩了踩，从脚下传来的硬邦邦的感受。

    “下来吧，没事。”

    他向后招了招，向着前方的那一座高耸入云的灯塔，迈步前进。

    ------------

    “真是不错的地方。”

    爱丽丝考虑着，这些尸体如果能够收集起来的话，那么在日德兰半岛的发展也不用再那样小心翼翼。

    这一个时候，爱丽丝三人站在一具巨大无比的尸体上。

    那是一只有着传奇实力的飞龙，从它的超过二十米的身躯来看，它的寿命已经超过了1000年。

    三人现在正处于隐身的状态，而也正是因为处于隐身的状态，才能够这样优哉游哉的在这混乱的战场上安心的旁观。

    “的确，真是不错的地方，这样热闹的场面，真是让人热血沸腾。”

    德雷克的背着用黑布包着的霸主之证，望着激烈交战的战场，一脸的跃跃欲试。

    如果不是身旁的两位少女的话，她绝对会召唤出金鹿号加入这一场狂欢之中。

    “正事要紧，别在这里浪费无所谓的时间。”

    赛米拉米斯指着远处在海面上奔跑的一群小黑点，那正是正在狂奔向灯塔的海雷丁一行人。

    “再耽误下去，别人可会捷足先登。”

    “没事，仅凭借他们的力量是没有办法拿到那一个东西的。”

    德雷克无所谓的摆了摆手，一脸的淡定。

    “那个家伙，最多也就和我差不多，就算是已经获得了霸主之证。也并不能改变什么。”

    “况且，里面的家伙们也不是软柿子，让他给我开路不正好吗？”

    爱丽丝和赛米拉米斯点了点头，认同了德雷克的观点。

    她们三人小心翼翼的躲避着战场上的流矢，如果不小心露出了马脚，那么就会被迫的陷入这一个已经化为了生命绞肉机的战场之中。

    至于，她们三人为什么会出现在这里，会出现在这一个激烈的战场之中，则是因为有人给出了她们无法拒绝的东西。

    她们三人在从阿萌霍特普的手中获得霸主之证之后，这一次的任务也可以算得上是圆满的结束了，不过在同阿萌霍特普就行交流的时候，阿萌霍特普却提出了一个交易。

    以一丝不知从哪一位海神的手中获取的海洋神性为交易品，用来换取爱丽丝三人帮助他去完成一个事情。

    任务的目标是亚历山大的灯塔。

    “如果亚历山大的灯塔上方的那一面镜子被动用，被用来进行战斗的话，我希望你们能够阻止它，只要你们能够阻止它的发动，那么我就会把这一丝神性，给予你们。”

    一边说着，阿萌霍特普从怀里拿出了一个小瓶子，瓶中还装着一丝璀璨的蓝色光芒。

    “我想，你们应该无法拒绝的吧？”

    他笑着说道，但是目光却扫视了德雷克以及赛米拉米斯一眼，意思不言而喻。

    以德雷克的性情来看，她是肯定不会拒绝的。

    而爱丽丝也被捏住了软肋，为了赛米拉米斯，她无法拒绝阿萌霍特普的诱惑。

    “当然不会，作为……咳咳，我当然会帮你的。”

    “那如果不发动呢？”

    “不发动吗？”

    对于爱丽丝的问题，阿萌霍特普思考了一秒钟，然后把手中的瓶子对着赛米拉米斯抛了出去。

    “你这是？”

    伸手接住了抛过来的瓶子，感受着从手中传来的丝丝压力，赛米拉米斯疑惑的问道。

    “不管是否阻止成功，也不管那个东西是否发动，这一个东西都算是给你了。”

    对于可以让无数人疯狂，就连神灵都万分珍惜的东西，就被阿萌霍特普随手送了出去。

    “”
------------

第173章 亵渎的言灵（1）

    别看赛米拉米斯是鱼神的女儿，但是从半神的这一角度来看，她的血统，她的实力和资质都是在金字塔底端的那一部分，因为她的母亲，并不是一个强大的神灵，所以遗留在她血脉之中的神性也并不强大，就连阿萌霍特普的女儿，神三代的图坦卡萌都比她优秀得多。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    不过，如果她可以成功的融合消化掉这一丝神性，这一丝无比切合她属性的海洋神性，再加上爱丽丝的帮助的话，以她的资质更进一步，从凡人脱变成为神灵，也并不是不可能。

    “这样啊，既然是这样的话，我们就收下来了。”

    “不过，既然你拿出了我们无法拒绝的筹码，那么也只好帮你一次了。”

    爱丽丝一脸无奈的应道。

    虽然已经拿到了所谓的报酬，但是爱丽丝也不打算食言，她会以她自己的方式，来帮助阿萌霍特普，毕竟……阿萌霍特普的所谓的交易，给予她了一个很好的理由，很好的进入战场进行捣乱还不用背锅，就算是事后有麻烦也有阿萌霍特普进行背书。

    就算是成功的帮助德雷克获取到了霸主之证，她也打算在这里，在这一个正在发生着激烈战斗的战场上，搞出一点事情，至少至少都要给阿萌给添一点麻烦。

    要知道，女生的嫉恨可是非常的恐怖的东西，而爱丽丝到了现在也没有忘记，曾经在梦中出现的经历，那活生生的被大火所吞噬的感觉。

    更不用说，阿萌为了她身上的神器和禁忌的知识，现在还在通缉着她。

    只是提前收取的利息，一点都并不过分

    她在内心中暗道

    “德雷克，把弓给我。”

    爱丽丝抬头打量着那高耸入云的灯塔，说道。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “给给给。”

    德里克从背后取下了代表着北海霸权的霸主之证，阿萨神族中弓箭之神的神器――乌尔的弓箭，递了过来。

    “下面就拜托了，别让那些杂鱼打搅我。”

    爱丽丝吩咐了身后的两人一句之后，就把视线回转过来，放到了手中的弓箭身上。

    明明是神灵的武器，以武器的等级来看也达到了最高的程度，但是却毫不起眼，就如同那些腐朽贵族家中专门用来装点门面的礼仪弓。

    她一手握着弓身，一边手搭在弓弦上，漆黑的双眸无神的注视着天空之中那正在缓缓形成的巨大火球，那一颗哪怕只是注视着，就能够给予人们恐惧的如同太阳并无两样的火球上。

    随着她的注视，脑海之中的那一本黑色的书籍开始散发出漆黑无比的光芒，一页一页的书页开始翻动，最后猛然停住。

    随后，书页上所记载的关于这一面镜子，关于阿萌神的知识如同甘泉一般，带着如同在夏天吃冰棍一般的冰冰凉凉感觉，流入到了爱丽丝的大脑之中

    冰冰凉凉所带来的并不是夏日凉风的舒爽，而是冬日酷寒般的痛苦，那被如同被冰刃千刀万剐的痛苦

    从【死灵之书】中流出的庞大无比的知识，已经超过了这一具身体所接受的上限

    不过……已经足够了，目标只是一块带着阿萌神力的镜子的话

    从口中说出的是没有人听说过，没有人可以理解，没有人能够记忆的语言，那是仅仅只是存在就是最为深沉最为罪孽的语言

    “阿萌。”

    神灵的名字被爱丽丝毫不顾忌的从红唇中吐出，那是蕴含着伟力的名字，仅仅只是歌颂就能获得祝福的名字，也是魔法的力量，是凡人无法企及只能仰望的力量

    “意为【隐藏者】，意为【无形】”

    “通常以头戴两片羽毛，手持一根权杖出现在凡人的面前，她在尼罗河的神系之中象征着强者的气概，而公羊和雌鹅是她的神兽。”

    随着爱丽丝的声音，无形的风开始出现在她的身边，并围绕着她旋转。

    这是咒文、言灵、语言的力量，是只有握有力量之人才能够使用的力量

    “她和拉一样，都是尼罗河神系之中的太阳神，不过作为尼罗河神系中的一员，她又游离于神系之外，有着主神的实力却并不隶属于九柱神。”

    “在有些地方，她常常会被凡人们混淆，把她当成拉来进行崇拜，而又因为她的神职在很多地方和拉有着重复的地方，也有人认为她就是拉的一具化身，然而这些都是错误的，是凡人的臆想。”

    毫无征兆的，一股疲惫感出现在了爱丽丝的心头，虽然让脑中的剧痛有着些许减轻，但是同时也让她的言灵有了些许的停顿

    这是诅咒，来自神灵对于胆大之徒，给予敢于侵犯自己之人诅咒

    这也是惩罚，用来惩罚爱丽丝这一种螳臂挡车行为的罪人

    可惜，不管是惩罚还是诅咒，对于已经成为传奇的巫妖来说，都无法起到很好的作用

    颂唱咒文的声音在空气中不断的回荡，明明是并不响亮的声音，却能够让战场上的每一个人都听得清清楚楚，但是却没有任何一个人能够理解话语之中的意思，无法从话语之中了解声音所述说的事情

    如同镜子破碎一般的声音传来，一直维持在三人的周围，那隐藏身影的力量渐渐消散

    “吼”

    一声巨大的吼叫，一张还残留着鲜血和肉沫的大口向着三人袭来，然后，然后被突然出现在巨蛇给挡住，这是被赛米拉米斯再度召唤出来的巴修姆，在这样混乱的战场之中，为了保护身后因为颂唱咒语而暂时失去战斗能力的爱丽丝，她一开始就用处了全力。

    这一个攻击只是开胃小菜，等到巴修姆击退了敌人之后，她们的周围已经全是敌人

    波塞顿的军队，阿萌的军队，还有被雇佣而来的军队，三者混在一起相互的厮杀着

    空气中弥漫的血腥，已经使得它们的神智渐渐被蒙蔽，心中杀戮暴虐的欲望被激发了出来，除了粉碎眼前一切之外，就别无他想。

    爱丽丝相信着赛米拉米斯，就如同相信着自己一般相信着她，所以对身边所出现的剧烈危机视而不见

    继续念诵着言灵

    “她所表现出来的女子形象只是她的表现的一种，没有人见过她的样子，就连她最为亲近的神仆，最为友好的朋友也没有见过，这也是【隐藏者】的由来”

    光芒，如同太阳一般的光芒出现在了爱丽丝的手中，然后蔓延到手中的弓箭，越来越盛，越来越夺目

    而这也让半个战场的目光都放到了她的身上

    脚下巨兽的尸体在剧烈的摇晃着，不用想也知道下面有无数的敌人在对其进行攻击

    对着三人一面的亚历山大灯塔，已经把所有的火力都对着此处倾泻了下来

    弓箭、弩炮、巨石、火焰、冰雹、闪电

    如同春季那连绵不断的细雨，不断的向着爱丽丝砸来

    不过都被德雷克的金鹿号给尽数挡住

    第5秒

    金鹿号被疯狂的攻击打成碎片，化为魔力消散

    第8秒

    德雷克脸色苍白的失去了战斗力

    第20秒

    巴修姆那巨大的身躯被一只半神哈比撕成了两半

    然后……下一秒钟

    时间被定格

    空间发出颤栗的悲鸣
------------

第174章 【爱丽丝的亵渎之剑】

    【亵渎之言】

    这是专门用来亵渎神灵的语言，是神灵最为忌讳，最为厌恶的东西

    传说之中这是由一位虔诚的神灵信徒所发明，专门用来取悦神灵的语言，但是经过时间的发展，这一种语言被后继者扭曲。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    而使用这一种语言的人，被称作亵渎祭祀，他们蔑视众神，认为神灵只不过是拥有强大实力的神灵，而且因为力量来得容易，所以任何人都能够成为他们之中一员，这也是他们一直被诸神所不容仍能继续发展的原因，而爱丽丝之所以能够使用，则是因为在之前还是学生的时候，在魔法学院的图使馆之中找到相关的书籍，而这也说明了，在这一个世界之中，巫师对于神灵而言才是最大的异端。

    单单使用亵渎之言，爱丽丝还不觉得保险，毕竟目标是蕴含着阿萌神力的宝物

    所以，她同时也使用出了学习自【亡灵之书】的技能，可以算得上是压箱底的底牌，专门以神力为目标而发明出来的对神灵专用技能

    【言灵之剑】

    当对作为对手的神的知识有详细认知的时候，可以以言灵来变化光之剑进行攻击。以神作为对手的话相当于最强之盾与最强之剑，对于目标所了解得越是深入，那么【言灵之剑】的威力也越是强大，甚至可以做到封印神灵和杀死神灵的程度。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    而现在，被爱丽丝用【亵渎之言】来加强【言灵之剑】的效果，在使用神器【乌尔的弓箭】把剑作为箭来使用

    光，由言灵所汇聚的光汇聚到了爱丽丝手中的弓箭之上

    和太阳之光有着截然不同的感觉，如果要真的形容的话，那么现在出现的光更类似于月圆之夜那皎洁的月光。

    随后，光芒如同水流一般缓缓的流动着，最后汇聚成一只箭矢的模样搭在弓上

    “翁”的一声，爱丽丝放开了手中的弓弦，由言灵所汇聚的而成的对神攻击猛然消失

    而这一个时候也正好是德雷克被击倒，巴修姆被撕成两段的时候

    而下一刻，袭来的攻击就会把爱丽丝给撕裂成碎片，连同周围的赛米拉米斯和德雷克

    随后，时间被定格，空间发出颤栗的悲鸣

    天空之中正在运行的一切

    爱丽丝目光所及的一切

    飞舞的飞龙还是翱翔的哈比

    亦或者正在向这边射来的弓箭、弩炮、巨石、火焰、冰雹、闪电

    通通都诡异的静止在了天空之中

    整个场景之中唯一还能够行动的，除了始作俑者的爱丽丝以外，就剩下那四只哈比以及仍然在海底之中厮杀的两只巨兽了

    没有等他们做出反应，时间再度开始了流逝，仿佛刚才的停顿只是错觉

    空间的迟滞感也消失不见

    随着一阵混着血腥味的微风拂过

    天空之中不管是哈比还是飞龙都渐渐的化为了粉末随风而逝

    而那些漫天的弓箭、弩炮、巨石、火焰、冰雹、闪电也已经消失不见

    再度出现的时候，光所形成的箭矢已经穿过了整个战场，穿越了厚厚的云层，击破了笼罩在灯塔周围的由法老王以及整个皇家祭祀团一起布置的结界，也击碎了由黑曜石所铸造的塔身

    这一击是超越了传奇力量的一击，是达到了脱变程度的一击，即使没有达到神灵力量的层次，也相隔不远了

    “哔”

    低不可闻的异响从云层顶端出现

    光之箭矢射入了镜子身前的火球之内，那拘束了整个亚历山大天空中的太阳之光而形成的火球之内

    随后正在膨胀的火球猛然的一顿，然后剧烈的摇晃了起来，忽闪忽灭的仿佛狂风之中摇曳的烛火，下一刻就会熄灭。

    “哎呀，还是差了一点。”

    一阵虚弱感从灵魂之中传来，完全被一击给掏空了身体，放下了弓箭的爱丽丝一个踉跄差点摔倒，还好身边的赛米拉米斯眼疾手快扶住，她抬头望着天空，透过被箭矢击破的云层，看着自己攻击的成果，摇头叹息道

    “嘛，虽然没有成功，但是至少也完成了阿萌霍特普的嘱托，嗯嗯，这样就可以心安理得的接受他的礼物了。”

    虽然爱丽丝的攻击并没有让天上聚集的火球爆炸开来，但是也让它到达了暴走边缘，只要缓缓的减少输入镜子的力量，就可以使它消散，这样也可以算得上是完成了阿萌霍特普所要求的不让其发射的任务。

    也不用奇怪爱丽丝的这一箭的威力那么强大，在击杀了漫天的敌人和攻击之后，还能够击穿灯塔，到达天之顶端的镜子之处

    那可是【言灵之剑】和【亵渎之言】两种传奇魔法加持在神器上，随后由一位最高级的传奇巫妖所使用出来，以及触碰到神之一击的魔法

    这一招的名字也被爱丽丝取为【爱丽丝的亵渎之剑】，而这也是爱丽丝在得知自己获得了所谓的禁忌，被阿萌神通缉，被诸神所不容之后，所专门研究创造的第一个传奇魔法。

    专门用来对付神灵，亵渎神灵的对神用传奇魔法，如果准确的命中神灵的本体的话，这一个魔法甚至可以做到对神灵的一击必杀，把神灵的神职等尽数封印。

    不过，虽然用着一个魔法凝聚出来的是剑的形态，但是因为爱丽丝并不会使用剑，并不喜欢进行近战的缘故，这一个所谓的【爱丽丝的亵渎之剑】也只会被她当成是箭矢来进行使用。

    而这还不是这一击最强的状态

    【亡灵之书】中所灌输的知识并没有被她全数的运用出来，并没有全部用来构建这一只【爱丽丝的亵渎之剑】

    如果真正全数使用出来，那么这一招的威力也将真正的达到神灵的程度

    因为如果这样子做的话会触发诸神协定，会导致这一具身体被迫传送出主位面，虽然对于巫妖而言，这只是小问题，但是爱丽丝也不想为这一件事情，为了阿萌霍特普而给自己找烦恼，当然其中最主要的原因则是报酬已经到手了，要不然的话，爱丽丝为了赛米拉米斯，还是会使用出全力的

    哪怕自己这一具身体被驱逐，哪怕……冒着被阿萌发现的风险

    爱丽丝的叹息才刚刚发出

    下一秒钟，望着天空的瞳孔猛地一缩

    来不及像旁边的德雷克和赛米拉米斯进行解释，一手拿着【乌尔的弓箭】，一手伸入怀中拿出了法术书

    白茫茫的光笼罩住三人，而后一闪而逝

    原地已经没有了她们的身影

    下一秒钟，从天而降的爆炸席卷而来
------------

第175章 塌了

    [求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。](www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)在爱丽丝发出叹息之时，为自己的攻击没有击落天空的火球而叹息之时

    悬浮在亚历山大灯塔塔顶的火球如同烛光摇曳

    但是，即使是这样它仍然遵循着伊莫顿的命令，把攻击给用了出来，向着南方亚历山大港方向

    如同长长的大河，由光所组成的洪流把整个天空给一分为二，在这一刻，所有仰望天空之人的视线都变得白茫茫的一片

    这就是完全超越了传奇，达到神灵阶段的力量

    这就是亚历山大灯塔之所以被称为奇迹的力量

    由凡人之躯，行神之伟业的力量

    然后，在美尼斯一切预料之中的目光之中

    在其他人无法理解，无法想象，无法相信的目光之中

    它的目标并不是陆地上的美尼斯所率领的阿波菲斯

    而是正在天空之中和巨龙们进行交战的拉美西斯

    正在全力以赴应对着拉美西斯，做梦都没有想到，自己这一方的战略性武器所使用的攻击会瞄准自己

    而且这一个攻击还是由光所组成，速度已经达到了光速，达到了299792458米每秒

    别说是拉美西斯了，就算是神灵，力量没有达到一定程度也无法躲开

    速度快也就罢了，这一个攻击还囊括了半个天空，强度还超越了传奇，达到了神灵的层次

    还保持着抵挡巨龙攻击的姿势，连反应都做不到，他的脸上还带着不敢置信的表情，怒吼的声音还卡在喉咙之中，来不及喊出

    就被这光之洪流所吞没，连同他正前方的五只巨龙一起

    在吞没了巨龙和拉美西斯之后，光之洪流并没有停止，继续向前涌动，一直射向远处化为一颗星星，离开了所有人的视线

    短短几秒钟的时间，整个战场的形势再度发生了改变

    而下达攻击命令的伊莫顿已经目瞪口呆，一头的冷汗

    “我……我这是做了什么……”

    “拉美西斯法老王……”

    他不认为拉美西斯能够活下来，在措不及防的时候受到这样强力的偷袭下存活下来

    他不敢置信的喃喃着说道，不敢相信自己眼前所发生的一切

    如果这一个不是幻象的话，那么他知道自己已经完蛋了

    即使是自己位高权重在地位上仅次于法老王的大祭司，即使自己拥有着传奇的实力，都无法改变事实

    拉美西斯死了，作为神之子，作为法老王的拉美西斯死了，在他的眼皮底下，在他违反了尼托克丽丝的命令动用了亚历山大灯塔最强的战略武器之后，死在了自己人的武器下

    攻击是他策划的，命令是他下达的

    死掉了一个法老，还是最优秀的法老

    输掉了一次战争，还是最关键的战争

    失去了一座城市，还是最繁华的城市

    就算这一次能够活下来，也会在神灵的怒火之中被焚烧殆尽，连同自己的灵魂，作为导致一切失败的罪魁祸首，作为平息其他人愤怒的祭品

    一时之间，什么荣华富贵，什么神灵的青睐，都从伊莫顿的脑海之中消失，剩下的只剩下万念俱灰的念头，绝望的神情悄然爬上了他的脸庞，再也没有刚才的得意洋洋

    没有等他从这突然而来的变故之中回过神来，一阵剧烈的爆炸就猛然袭来，让措不及防的他闷哼了一声，两行鲜血从给他的耳边缓缓流下

    喉咙之中发出了诡异的咯咯咯声，双脚在不自觉的抖动着，

    “伟大的阿萌！”

    同时，耳边传来了尼托克丽丝不敢置信的惊叫声

    视线从天空之中回转，看向了爆炸声传来的方向

    “怎么……怎么会这样……”

    望着眼前出现的场景，伊莫顿一个踉跄，一屁股做到了地面上

    “怎么……怎么会这样……发生了什么……”

    “亚历山大……灯塔……灯塔……”

    “为什么……为什么自动修复的魔法结界没有起到效果？”

    尼托克丽丝在旁边也捂着嘴巴，她已经被完全的惊呆了，说起话来都无法连贯

    在所有亚历山大海港中人的目光之中，一朵带着焰火的灰色尘土所组成的蘑菇正在缓缓的升起，从那一座被称为奇迹的灯塔的塔顶缓缓升起

    滚滚的气浪把天空之中的云朵尽数吹散，但是下一个耀眼的阳光又被升起的烟尘所阻挡，整个世界再度陷入了灰蒙蒙

    那漫天飞舞的小黑点，在天际厮杀得难解难分的哈比和飞龙们，已经看不到它们的身影了，就连那四只哈迪丝的使者，半神哈比都已经不见了踪迹，它们中的小部分死在了爱丽丝的攻击下，存活下来的也已经被突然而来的爆炸所吞噬

    不过这些都并不是重点，所有人的目光都没有放在这些上面

    不管是逃过一劫的亚历山大军队，还是即将获取胜利的阿波菲斯军，他们都停止了手中的动作，都睁大着眼，张大着嘴，不敢置信的望着北方海面上那一座直达天际的灯塔

    在咔咔的声音之中，在所有人的目光中，以之前爱丽丝所射出的碗口大小的缺口开始，细密的裂缝开始出现在附近，随后向着周围蔓延蔓延，如同水流的汇聚一样，裂缝连着裂缝，小裂缝不断的组成大裂缝，最后形成了几条贯穿整个塔身的巨大裂缝

    而半空中，由人类的身躯，由各种各样防御武器，由无数小石头所组成的雨滴，汇聚成了一片雨云，向着四处散落，不但是落入了大海之中，还有一部分落入了不远处的亚历山大海港

    虽然因为距离过远的原因，远处的声音并没有传入耳中

    但是，望着落下的各种各样物品的残骸，望着不断在落下的残肢断臂，望着不断有人在挥舞着双手双脚，挣扎着从天而降

    人们的耳中仿佛奏起了由惨叫声，哀嚎声，以及悲鸣声所组成的死亡送葬曲，在这样的音乐之中，没有一个人不是脸色苍白的

    这仅仅只是开始，下一刻，因为塔身上的几条裂缝的缘故，以那一个小洞口为基点，上面部分的塔身正在缓缓的向下滑动

    异常缓慢，但是却又无比的坚定地滑动着，向着下方的大海滑动着

    “塌了！”

    不知道是谁喊了一声，惊醒了目瞪口呆的众人

    亚历山大灯塔倒塌了

    从海面上一直高耸到天际，深入云端的巨型建筑物――塌了

    在阿波菲斯军队的震天欢呼声之中

    在爱丽丝三人幸灾乐祸的目光之中

    在尼托克丽丝绝望的目光之中

    这一座尼罗河神系钉在地中海，监控着半个地中海，作为神庙、灯塔以及堡垒三位一体的建筑物……塌了
------------

第176章 破坏和狂暴的相遇

    在亚历山大灯塔倒塌之际

    主位面各个大陆的强者们都把目光移向了南地中海

    所有人，只要实力达到了传奇阶段的人，在此时此刻都能够感受得到那一股惊天动地的波动

    只要不是傻子和白痴，都可以知道这到底代表的是什么意思，在诸神协议签订不久的现在，居然出现了神灵的力量，谁都没有忘记，之前那诸神压倒一切的时代，谁都没有忘记那滔天的洪水把整片大陆淹没的绝望

    “神之一击，不知道是什么人让诸神违反了协议出手了。txt小说下载80txt.com”

    “这蕴含着太阳力量的波动，是哪一位太阳神出手了吗？”

    感受着这样亚历山大灯塔上空火球爆炸开来的波动，无数的人下达了错误的判断

    从这达到了神灵出手程度的攻击，许多人都认为诸神的协议并没有如同表面上那么的完善，主位面的变化也没有想象之中对神灵有那么大的影响，并不能够阻止神灵的出手

    不过他们还在观望，等待着那一位出手的神灵的情况，看一下这一位神灵是否会因为违反协议而受到惩罚

    过了许久，却没有任何的异像传来

    不管是居住在阿斯加德的阿萨神族，还是以九柱神为代表的尼罗河神族，正在发生战争的凯尔特神族，忙着各种布局的奥林匹斯神族，乃至是其他偏远，弱小的拥有太阳之神的神族，都没有任何的异常，没有一个神灵受到了惩罚

    而这样的一个情况，也让原本各种心怀鬼胎的传奇们停止了手中正在进行的各种动作，各种各样的野心也被暗自的压了下来

    能够以凡人之身成就传奇的，没有个是蠢货，所以聪明的他们都选择了在情况不明的现在停手观望，等到收集足够的信息之后在进行下一步的行动

    正是因为这一场爆炸，在真相广为传播之前，让整个主位面都保持了几个月的平静。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    不过，这所谓的平静也只是相对的平静而已，只是凭借着这样不确定的消息，并不能够震慑整个世界，让世界变得和平

    “我乃神灵之子。”

    在遥远的北方，在与爱丽丝领地隔海相望的地区，一片广阔的平原上，一位少女颂唱着

    而这一个时候，正好也是亚历山大海港发生战争的时候

    少女身穿白衣，有着一头苍白的头发迎风飞舞，鲜红的瞳孔注视着前方，健康的小麦色皮肤上有着奇异的花纹，而这也象征身躯之中那高贵的血脉

    一张绝美无比的脸上没有任何表情，就如同除了杀戮以外没有任何作用的到兵器一般，冰冷、无情以及毫不迟疑的锋利。

    此处是战场，是正在遍地厮杀，是恐惧在高歌，死亡在蔓延的战场

    天空之中，大地之上，到处都是相互厮杀的身影

    战斗的一方是来自东北边，从芬兰地区一路烧杀抢掠而来，带着无边无际的军队，跨越了波罗的海，跨越了南克瓦尔肯海峡之后，登陆瑞典地区的军队，由白发少女――被冠宇了破坏之王，杀戮之王头衔的阿缇拉所率领

    在她的身边，分别骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士，厚厚的盔甲挡住了他们的面容。

    巨大的黑龙在天空翱翔着，而他的对面则是巨龙的后裔，在血统和实力上都不如对方的飞龙

    兽人、熊人、食人魔还有人类，穿着简陋的盔甲，拿着木头石头所制作的武器，乱糟糟的汇成一团

    他们的对面，是同样阵型糟糕的军队，他们大多没有盔甲，光着上半身，腰间别着几柄短斧，手中没有盾牌，只有一把双刃的巨型斧头。

    虽然只是人类，但是战斗力都异常强悍

    在临近敌人的时候，他们会掷出腰间的斧头，携带者巨大的力量的攻击，可以轻易的破开敌人的盔甲，然后余势不减的把敌人给劈成粉碎

    承受了一波短斧的飞袭之后，敌人并没有如同想象之中的奔溃，他们的脸上完全看不出任何恐惧之色

    反而给人的感觉更加的恐怖，猩红的双眼，粗重的喘息还有流血的伤口，就如同受伤的野兽，即使是死亡也要和敌人同归于尽

    【嗜血奇术】

    后方的萨满和祭祀们正在不宜余力的使用着辅助魔法，让战士们的力量更加的强大，心中的欲望更加的强烈

    “小伎俩！”

    他们的对面，一个壮汉轻蔑的往地上吐了一口唾沫，道

    壮汉是这一只军队的首领，他有着一头暗金色的短发，和常年生活在这些地区的人类有着些许的不同，他的皮肤偏黄色，更类似于生活在南方地区的希腊人，烫伤、刀伤、冻伤，受到这些伤害之后痊愈的伤疤，狰狞的遍布他的全身上下，乃至是脸上。

    “兄弟们，让他们看一看，见识一下我等耶阿特人的荣耀！”

    脸上露出狂热嗜血的表情，嘴巴张开露出了森冷的白牙，如同饿了几天后看到食物的野兽，双眼露出的是兴奋、迫不及待的目光

    “耶阿特人！”

    随着壮汉的吼叫声，此起彼伏的声音渐渐得到了统一，响彻天际的怒吼所带来的则是整个部队士气的增强

    壮汉，也不拿武器，盯着天空正在杀戮着己方飞龙的巨大黑龙

    深深的吸了一口，宽阔的胸怀涨的鼓鼓的，他伏下身子微微一蹲，双脚猛然用力，在地上留下了一个巨大的坑洞之后，整个身影一下子就消失不见

    再度出现在人们目光之中的时候，壮汉已经出现在了天空之上，出现在了黑龙的面前

    面对着突然出现的小虫子，黑龙也不废话，直接一扇翅膀，一口龙炎就喷了过去

    不闪不避，壮汉清喝了一声，挥舞着被白布所包裹缠绕的双手，向着袭来的龙炎用力挥了过去，他打算用自己的身躯，用自己的双手，不借助任何武器和防具的情况下，硬抗一只传奇黑龙的攻击

    视线暂且向下移动

    地上的军队在他们的首领出手之后，并没有静静的看着。他们双手握着双刃大斧的末端，开始旋转了起来，如同一个陀螺一样旋转了起来

    ，一边旋转着一边向前移动着，向着敌人的方向移动着

    随后，旋转的陀螺带起了血腥之风和红色之雨，势如破竹的破开了敌人的阵线，然后缓慢的向着远处那一位少女的地方推进

    而在这一个时候，天空之中传来了爽朗的狂笑声

    “哈哈哈哈哈哈哈，阿提拉吗！！！真是不错的对手啊！！哈哈哈哈”

    一个狂笑的声音从天上传来，伴随着空气中的爆炸声，遮天蔽日的声音从天而降，带起一地哀嚎

    欧拉欧拉欧拉

    奇怪的声音响彻这个大地，伴随着的还有拳头击中肉体的声音

    等到一切都完全停止，人们才注意到那一道黑影到底是什么，才意识道刚才到底发生了什么样的事情

    一只纯血的成年黑龙，有着传奇实力巨兽，天空的霸主级生物，被击落了

    在短短的时间几分钟之内，被一个人类给击落了，被不借助任何武器，没有佩戴任何防具的，更没有使用魔法和其他技能的人类，硬生生的用一双肉拳给击落了

    而远处那一位那一位白发少女，望着那一位站在巨大无比的龙尸上的壮汉，微微眯起了眼睛

    用着平静得没有任何波澜的声音说道：”叫我……阿缇拉！“

    视线与视线在空中相遇，带起的却是让整个战场沉重几分的压抑
------------

第177章 【赤原猎犬】

    壮汉从黑龙的头上跳了下来

    虽然成功的击落了黑龙，但是他的状况看起来并不好

    他那没有闪避没有防御的战斗方式，让他的全身上下都是被龙炎所烫出的水泡和焦黑，看起来格外吓人

    壮汉一副毫不在意身上伤势的样子，伸着懒腰扭了扭脖子发出一阵噼里啪啦的响声

    “真是麻烦……”

    望着天空之中的景色，他皱起了眉头

    壮汉的内心其实并不如同他所表现出来的那样狂妄和疯狂，反而异于常人的细腻

    作为一位战士而言，他更是一名王者，比起享受战斗的乐趣，他更需要担负的是整个部落和国家的命运

    地面上的战场，他并不担心，即使对方有着魔法的支援，也没有人任何的关系，因为他的部队也并不弱小，其中的每一个战士都是狂战士，都获得过奥丁神王的祝福。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    真正麻烦的是天空上的战场

    那些部落里面驯服的飞龙，明明是世界上除了巨龙以外最强的飞行种族，但是现在还是处于下风，即使壮汉出手解决了一只强敌之后，也还是没有任何的变化。

    敌人和这一边单纯的飞龙部队不一样，他们是混合着多个种族的大军，一群以黑龙、白龙、绿龙等巨龙为主力，混合着雷鸟、飞龙、狮鹫、吸血鬼等其他飞行物种的军队

    没有任何的秩序，没有任何的技巧，也仿佛没有任何的理智

    不管是巨龙还是其他生物，眼中除了杀戮和进食的欲望以外就没了其他的东西，而这也让他们的战斗变得更加的疯狂

    天空上除了巨龙以外，最惹人瞩目的就是一群雷鸟了，他们聚在一起，聚在一朵乌云的旁边，不断的利用乌云之中闪烁的电弧加强着自身

    ，凝聚着力量准备着强力的攻击。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “传奇魔法【雷云风暴】吗？”

    作为一名国王，一名传奇强者，这样的眼力还是有的，看到了雷鸟们的动作，他也能够猜测出对方所做的打算。

    雷鸟真正麻烦之处在于，只要数量足够它们就可以让量变引起质变，可以以凡物之躯来控制庞大的能量，然后用出达到传奇等级的魔法。

    “看样子飞龙军团根本就不是对手啊，最后还是会输吗，不过现在输和之后输可是两码事。”

    “只要天空这边撑到了下面的战场获得胜利之时，就足够了。”

    知道现在不是想其他东西的时候了，壮汉再度用力的跳了起来，目标就是远处雷鸟群所聚集的乌云

    如果由着雷鸟们安逸的准备魔法的话，那么己方的空军可能连一个小时都撑不到就会全军覆没

    而失去了空军的牵制的话，在对面地方天空陆地两个方面的进攻下，也无法保持现在的优势

    随着高度的爬升，壮汉很快就到达了目的地，然后达到顶峰向下落去，不过他并没有任何的惊慌，而是伸手抓住一只来不及闪避的雷鸟，硬扛着对方身上闪烁的电弧，双手抓着它的翅膀，一个翻身就骑在了这一只倒霉的雷鸟的身上。

    没有给对手挣扎的机会，壮汉十指合拢，血花飞溅之中破开了羽毛皮肤，准确的插入了身下雷鸟的心脏

    “第一只”

    感受着指尖传来的熟悉柔软，壮汉知道自己已经成功击破了对手的心脏，没有任何的停顿，双脚一登，如同离弦之箭一般向着第二个目标冲去。

    一声凄厉的鸟叫声，感受着心脏处传来的剧痛，那一只雷鸟才感觉到到底发生了什么，之后就如同掉线的风筝一般向下坠落

    “第二只”

    在第一只雷鸟的尸体掉落到地面之前，壮汉已经杀死了第二只，然后继续向着下一个目标而去

    凄厉的鸟叫声此起彼伏，每一声悲鸣所代表的就是一只雷鸟的死亡

    等到成群的雷鸟全数回过神来，散开远离了这一片乌云，这一片死亡区域的时候，剩下之数已经完全能够用一双手数的过来了

    “哈哈哈哈……真是畅快！”

    壮汉站在一只飞龙的头上，满脸的鲜血，虽然成功解除了雷鸟群的魔法，并击杀了大部分的雷鸟，但是对方的反击也让他并不好受，满身鲜血的下面是焦黑的皮肤和被麻痹坏死的肌肉。

    “吼！”

    没有给壮汉休息和回复的机会，一只白龙飞了过来，一口混合着电弧的龙炎当头而下

    壮汉不甘不愿的切了一声，从飞龙的背上跳了起来，躲过了这一次的攻击

    而他的坐骑就没有了那么好的运气了，即使拼命的扇动着翅膀，对着袭来的龙炎不停的捧出一柱柱由酸液所组成的水柱，也没有任何的作用，最后在一声绝望的哀鸣声中化为黑色的焦炭跌落云间

    “一只两只……居然有五只吗？”

    离开了坐骑之后，在天空之中无法借力的壮汉正在迅速向下掉落这着，而他的敌人们显然不会放过这样的好机会

    除了那一只袭击而来的白龙以外，还有着两只绿龙和另外两只白龙包围了过来

    “啊……真是麻烦，真是麻烦，不会飞还真是麻烦。”

    壮汉面对这样危急的情况，脸上露出了些许的苦恼，伸出手挠了挠脑袋，入手却是光秃秃的一片，他才想起了自己的头发已经在刚才的战斗中被烧掉了，变得光秃秃的脑袋在阳光下反射出耀眼的金光

    “这样的话，也不得不拿出这个了呀。”

    “试试，看看有没有他们说得那么厉害。”

    壮汉从他虚空之中抽出了一把闪耀着红色光芒的长剑，这一把长剑原本是属于菲英地区的宝物，不过为了请壮汉的帮忙去寻找失踪的国王而被作为礼物送了过来，如果没有阿缇拉的入侵的话，壮汉现在已经踏上了名为日德兰的半岛。

    一看就知道威力不凡的武器引起了周围巨龙的贪欲，对于喜欢收藏宝物的巨龙而言，这简直就是作为华美的勋章，至于那一个壮汉，则被他们完全的无视了

    即使之前目睹了壮汉击杀黑龙和毁灭雷鸟群的一幕，也不能够让高傲的巨龙收起眼中的轻蔑

    “去。”

    壮汉拿着长剑，如同投掷标枪一样，向着飞得最快的一只白龙投掷而去，而他则借着着投掷的反作用力缓了缓身子，落在了一只飞奔而来的飞龙背上

    面对着袭来的长剑，为首的白龙嘴角扯起了一个嘲笑的表情，用力一扇翅膀就横向挪开了几米，成功闪避，让长剑落了一个空

    不过没等他往前飞出几米，只感觉后背一疼，失重感突然传来。

    白龙低下头一看，原本龙心的位置已经被开出了一个脑袋大小的窟窿，而他的心脏也已经碎成几块。

    只来得及哀嚎一声，就两眼一黑，失去了知觉，就往下方坠落而去

    周围的那剩下来的四只巨龙已经停下了脚步，暗自压下了心中的贪欲，收起了眼中的轻视，惊疑不定带着些许恐惧的望着那一位站在飞龙上面的壮汉。

    明明看到那只白龙已经

    稳稳的接住了回到身边的长剑，也不嫌弃上面沾染的温热鲜血，壮汉满意的轻抚剑身

    “真是不错的剑，不愧是只要射手存活，不管被击落多少次也会继续追击目标直至目标被击杀为止的宝物，那么从今天开始你就叫做赤原猎犬（Hrunting）”

    而这也是由于这长剑的特性，才使得那只白龙明明躲开了长剑仍然被杀死。
------------

第178章 被乐意的帮忙

    “阿提拉吗？现在已经登陆了斯堪的纳维亚吗？”

    望着远处只留下下半身还屹立在海面上的亚历山大灯塔，爱丽丝捏了捏掌心中的柔软小手，陷入了沉思。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    由于伊莫顿的命令，亚历山大灯塔在用出了绝招之后就猛然发生了爆炸，而发生爆炸的前一秒钟，因为少女的第六感的缘故，让爱丽丝毫不犹豫的拉着赛米拉米斯和德雷克用【瞬间移动】转移到了亚历山大的港口。

    “怎么了？爱丽丝。”

    赛米拉米斯敏感的感觉到了身旁爱人的不对劲，开口问道。

    而一旁的德雷克也同样疑惑的望过来。

    “阿提拉的大军登陆了斯堪的纳维亚。”

    “阿提拉？”

    陌生的名字让赛米拉米斯的疑惑更深了，作为生活在离斯堪的纳维亚千万里之遥的地方的少女而言，阿提拉这一个名字她是第一次听到

    和赛米拉米斯疑惑不同，德雷克则是脸色一变，面带沉重。

    “阿提拉是突然出现在北边罗斯和诺夫哥罗德地区的一位少女，可以确认的是她是一位神灵的女儿，手中握有一把神器，实力也达到了传奇的层次。”

    “借着那一次霜巨人所带来的冰雪之灾，她在草原上把那些因为灾害的受难者聚集在了一起，其中还包括了巨龙和冰巨人等强大的生物。”

    “聚集好军队之后，她就开始向西，向着芬兰的方向进攻，一路上烧杀抢掠，在她的面前，除了臣服和死亡就没有第二条路可以走。”

    “一路下来没有任何的败绩，所以她也被称之为【神灵之鞭】”

    德雷克向赛米拉米斯普及了阿提拉的知识之后，也不管她，转头向爱丽丝问道。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “呐，爱丽丝，你有麻烦了哦，既然已经到了斯堪的纳维亚的话，那么离的日德兰不远了吧？”

    “没事。”

    爱丽丝一脸的淡定，抬手用【鲜血屏障】挡下了因为灯塔坠落而引起的大海啸，鲜红的能量把轻松的把可以粉碎钢铁的海啸分出一条缝隙。

    “阿提拉要来到日德兰半岛，首先要解决的是那些在挪威和瑞典生活的部落，那一个半岛上面可不简单，单单是一个贝奥武夫就可以让她头疼很久了。”

    “更不用说，她如果要进攻日德兰的话，不是还要从日德兰海峡之间通过吗？那一个时候，德雷克，你会帮我的吧。”

    “当然，我肯定会帮你的，获得了北海的霸主之证之后，在北海地区，就算是神灵我都不会惧怕，她想要从海上通过的话，先要经过暴风雨的洗礼。”

    “原来，北海的霸主之证是在你们的手中吗？”

    在三位少女进行讨论的时候，一个男子的声音突然传了进来。

    “是谁？”

    “什么时候？”

    “谁在偷听？”

    三人大惊失色的拿出了武器，转向了声音传来的方向。

    离三人几米外地方一个海盗打扮的男子站在那里，不过身上的衣服已经变得破破烂烂了，看到三位少女如临大敌的模样，他也不紧张，反而很有礼貌的行了一个绅士礼。

    “三位小小姐，我是海雷丁，巴巴罗萨・海雷丁。”

    “巴巴罗萨・海雷丁？你是……南地中海的海盗王吗？”

    德雷克听到了这一个名字，紧了紧手中的武器，面色变得更加的沉重。

    “居然听过我的名字吗？”

    男子望向了德雷克，上下的打量了一下，裂开嘴露出了一个笑容。

    “粉红色的头发，脸上的巨大疤痕，还有那绝对不会错的味道，果然，你就是弗朗西斯・德雷克吗？那一个被称为北海魔王的家伙。”

    “那么也完全不奇怪了，北海的魔王来谋求北海霸主之证，不过北海的霸主之证居然在亚历山大吗？可惜了。”

    海雷丁既是在可惜自己眼皮底下的宝物和自己错身而过，也在可惜这一个霸主之证居然是遥远的北海而不是离这里较近的北地中海和黑海。

    虽然没有感觉到对方身上传来的敌意，虽然也不觉得对方的实力可以对自己产生威胁，但是爱丽丝完全没有放松警惕，对这一位无声无息的接近自身的男子。

    “放心放心，我可不会大张旗鼓的传播，是一位女生用【乌尔的弓箭】把亚历山大灯塔给击毁的吧？”

    “你刚才看到了吗？也就是说你居然能够在那一场爆炸中存活下来？”

    能够从可以把完全由黑曜石所铸造的灯塔给拦腰炸断的爆炸中存活下来，眼前的男子显然不是普通的货色，不是那些徒有虚名没有实力的家伙。

    “再怎么说，我可是南地中海的霸主。”

    掌握着南地中海的霸主之证的海雷丁，这样称呼自己完全没有任何的问题。

    “不过，你有一句话说错了，亚历山大的灯塔可不是我击毁的，那一箭的威力还是差一点点，真正毁灭灯塔的是压倒了骆驼的最后一根稻草。”

    爱丽丝认真的纠正着对方话语中的错误。

    “最后一根稻草吗？但是第一根到倒数第二根可都是你放在骆驼身上的，如果我把这个说出去的话，你说会怎么样呢？被尼纳斯通缉着的小小姐？”

    海雷丁摊了摊手，脸上的笑容开始变得不怀好意。

    “那么……就不让你有机会说出来就可以了。”

    在说出那么两个字的时候，爱丽丝就已经在默默的准备着魔法了，等到这一句说完，车轮般粗细的火柱从海雷丁的脚下，企图把他整个吞噬。

    “哎呀，这位小小姐的脾气可真是暴躁。”

    口中轻佻的说着让人火冒三丈的话语，海雷丁轻踏地板，向后撤了一步，正好离开了火柱的范围，不过之后却没有进行任何的反击。

    “好了，爱丽丝。”

    赛米拉米斯的声音适时的响起，阻止了爱丽丝下一步的攻击动作。

    她把目光转向了海雷丁，用着甜腻而又不失娇媚的声音问道。

    “那么，这一位海雷丁先生，你想从我们这里获得什么呢？我想你如果真的要那样做的话，就不会现身和我们交谈的吧？你可以完全在我们不知情的情况下把我们的信息情报卖给阿萌神和尼纳斯他们，我想他们都会给你一个满意的报酬的吧？”

    “没错，赛米拉米斯小姐。”

    海雷丁收敛了笑容。

    “我想，我需要你们帮忙。”

    “帮忙？”

    “不，应该叫双赢才对。”

    “你想做什么？”

    赛米拉米斯这个时候也收起了笑容，一脸的认真。

    “我想让你们帮我干掉那两个家伙。”

    指着远处交缠在一起的两个巨大身影，脸上再度露出了恶劣的笑容。

    “你们应该会很乐意的吧？三位小小姐？”
------------

第179章 【莫瑞甘的隐身衣】

    不用去看，爱丽丝就知道对方所说的到底是什么东西。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    海雷丁所指的他们就是仍然在海中翻滚厮杀的两只传奇巨兽，即使承受了大爆炸以及灯塔的倒塌之后，仍然没有停止厮杀的两只巨兽。

    一只是波塞顿的坐骑，一只则是海中霸主的传奇海龙。

    而且还是在海中，之前的那些情况对他们的影响非常的有限，所以现在还保持着相当的战斗力。

    “双赢？不见得吧？”

    爱丽丝笑了笑，对于对方的威胁不置可否。

    “而且，你觉得你吃定了我们三位吗？”

    “怎么可能。”

    海雷丁摆了摆手。

    “是不是双赢其实你们都是心知肚明，至少现在赛米拉米斯小姐肯定已经想通了。”

    “你说的没错，的确是双赢的结局，不过，就算我们不答应……”

    “你们会答应的，日德兰的领主以及北海的霸王。”

    海雷丁特意的在日德兰和北海两个地名的上面加重了音，话语中充满了威胁的意味

    刚才爱丽丝三人进行讨论的话语完全被海雷丁给听入了耳中，以海雷丁的智慧，他也知道用什么来说服对方是最好的选择。

    “可恶，真是卑鄙。”

    旁边的德雷克大声的骂了一声。

    和赛米拉米斯不同，日德兰的领地以及北海的地盘对于爱丽丝和德雷克而言都是无比宝贵的东西，对于爱丽丝而言，日德兰关乎的是最为重要的成神计划，而对于德雷克来说，自身所统治的北海也是不容别人触碰的逆鳞。

    “卑鄙吗？没想到作为北海的魔王，现在还取得了霸主之证的弗朗西斯・德雷克居然说出这样天真的话。”

    海雷丁对于德雷克的话语不置可否，望向了爱丽丝，从刚才的对话之中他已经看出来了，三人之中以爱丽丝为首，拿主意的也是这一位黑发黑瞳的少女。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “那么你的选择呢？”

    “我的选择吗？”

    这一个时候的爱丽丝哪里还有刚才火冒三丈的摸样，反而充满了和她外表一点都不符的冷静。

    “你说得对，如果把这两个家伙干掉的话，对于我们而言都是双赢的局面。”

    “虽然今天因为亚历山大灯塔崩毁以及海港沦陷的缘故，埃及对于南地中海的控制有所减弱，但是它仅剩下的力量还是不容小视。”

    “而拥有着海中神兽作为打手的波塞顿，在这一片海域也同样是一方霸主。”

    “这一次你要我们帮你干掉这两只家伙，显然也是不满于被神灵压制住的局面的吧？”

    海雷丁点了点头，赞同了爱丽丝的猜测

    “没错，神灵就应该有神灵的样子，作为高高在上的神灵，他们只需要高高在上就可以了，既然已经签订了那一个条约就应该好好的遵守，主位面还是留给我们凡人比较好。”

    “从你们的动作来看，你们应该也是埃及那些法老的敌人吧，不然也不会出手去攻击亚历山大的灯塔。”

    “如果成功的杀死那两只巨兽的话，那么不单单是能够削减阿萌神和波塞顿在主位面的力量，同时也能够加深他们双方的仇恨。”

    从对方的语气之中，爱丽丝把海雷丁规划到了那一类不尊重神灵的野心家的行列，不过和阿萌霍特普又有着本质的区别。

    “加深双方的仇恨？你当神灵是傻子吗？他们可是神灵。”

    德雷克一脸嘲讽的道。

    “你也知道他们是神灵吗？你也知道他们不是傻子吗？那么刚才出手攻击亚历山大灯塔？以为没有人看得到，以为把目击者都全部杀掉就能够把信息隐藏起来吗？【时间回溯】这一个魔法你们就没有听说过吗？既然已经做了第一次了，那还不如一不做二不休继续做下去，干掉那只海龙的话，埃及的海上势力就不足畏惧了，而且还要应对波塞顿和阿波菲斯，那样子的才更加的没有功夫去找你们麻烦的吧？”

    也不去管被自己的话噎得满脸通红的德雷克，海雷丁的目光一直放在爱丽丝的身上。

    “的确，你说的很有道理，也很让我心动。”

    爱丽丝很认真的点了点头。

    “但是，我还是拒绝，既然我们这样做了，就有方法能够让神灵无法知道，比起那些，我更倾向于把你干掉。”

    “只有死人才会保守秘密。”

    爱丽丝的话音刚落，德雷克手中握着的弩就已经按下了扳机，一根闪耀着绿色光芒的弩箭就已经划破空气来到了海雷丁的面前。

    “哎呀，那可真是麻烦了啊，果然女生就是一种奇怪的生物。”

    海雷丁摇了摇头，脸上却没有失望。

    他侧了侧身子，躲开了德雷克的攻击，但是这个时候由赛米拉米斯召唤出来的神鱼已经从虚空中浮现，摇头晃脑之中，一张长满利齿的大嘴已经对他的头上咬了下来。

    仿佛头上长着眼睛一般，海雷丁弯下腰低下头，躲过了从天而降的攻击，然后，他的手中出现了一件仿佛是用某种像液体一样的、银灰色的东西所编制而成的薄纱，在阳光下闪闪发亮。

    海雷丁迅速的把这一件薄纱披在了身上，然后他的身影一下子就从爱丽丝的目光中消失。

    “隐身衣吗？”爱丽丝第一时间就想到了海雷丁消失的原因，一只手保持着还没来得及射出的魔法，警惕的环视着四周。

    “没错。”

    海雷丁的声音顺着风传来，听起来非常的飘忽，让人无法确定他的方位。

    “怎么回事？居然感应不到？”

    爱丽丝皱了皱眉头，在海雷丁消失的时候她就隐秘的使用了几种探查的魔法，甚至使用上了亡灵用来感应生者的技巧，但是都完全没有作用，完全感应不到海雷丁的位置。

    既然对方并没有离开的话，那么造成这一切也显而易见了，刚才海雷丁所披上的【隐身衣】并不是普通的货色。

    “不是普通的隐身衣，这是一件神器。”

    “神器？等等，这个莫非就是南地中海的霸主之证吗？”

    德雷克恍然想起了什么，忙道。

    “和北海的霸主之证一样，南地中海的霸主之证也是神器，不过我只知道它的名字【死神的隐身衣】。”

    在收集北海的霸主之证情报的时候，德雷克也顺便的收集了其他海洋霸主之证的情报，所以现在才能够一眼认了出来。

    “准确来说，应该叫做【莫瑞甘的隐身衣】”

    莫瑞甘是凯尔特神族的死亡之神，战争之神，复仇之神以及幻影之神

    和奥林匹斯之中的赫卡特类似，她同样是一位女巫以及魔女的守护神。

    而这一件以她名字命名的【隐身衣】，正是她幻影之神的体现。

    “死亡三圣器吗？”

    知道了对方的依仗，爱丽丝也停止了手中无谓的动作，虽然实力强大，但是爱丽丝还是有自知之明的，知道以现在的自己实力，并不能够寻找到用神器隐藏起来的海雷丁。

    死亡三圣器是凯尔特中的三胞胎女神的神器，以女神的名字命名，分别是【莫瑞甘的隐身衣】，【马赫的魔杖】以及最后的【芭德布的复活石】。

    “没错，这就是传说之中已经从莫瑞甘手中遗失了的【莫瑞甘的隐身衣】，同时也是南地中海的霸主之证。”

    海雷丁的声音再次传来，话语之中的得意和胜券在握，就算是小孩子也能够听得出来。
------------

第180章 与时俱进的陷阱

    “好吧。txt下载80txt.com”

    爱丽丝挥了挥手，让德雷克和赛米拉米斯停止攻击，不过她手中握着的法术书上的光芒并没有散去，显然她并没有完全的相信对方。

    “我们答应你，不过……”

    “当然，作为诚意，所有的战利品都由你们三位支配。”

    “不够。”

    “还不够吗，那可是两只神兽的尸体，还有他们体内的神性，不管是海龙还是那只海马，身体中所蕴含的都是和海洋相关的神性，不正好适合这位赛米拉米斯小姐吗？”

    海雷丁一副你占了大便宜的模样，不过言语之中的语气中也可以看出他觉得爱丽丝并不能抵御自己所抛出来的诱惑，特别是知道爱丽丝和赛米拉米斯两人的关系之后。

    如果之前海雷丁拿出这样的条件的话，那么爱丽丝为了赛米拉米斯肯定二话不说就答应了下来。

    但是现在，在获得了阿萌霍特普所给予的礼物之后，海雷丁的筹码已经不能够打动她了。

    从怀中拿出阿萌霍特普所赠送的礼物，在海雷丁的面前轻轻一晃，然后马上又收了起来。

    “那么你想要什么？”

    知道自己的手段并不起效，海雷丁只好无奈的问道。

    “我要什么？我要你的【莫瑞甘的隐身衣】。”

    对于爱丽丝的要求，海雷丁想都不想就拒绝。

    “不可能。”

    “绝对不可能。”

    爱丽丝继续说道。

    “没有什么不可能的。”

    “有一句话叫做，所谓的不可能也只是可能性太低罢了。”

    “你也是知道的吧，海雷丁。”

    “现在可是最好的机会，如果错过的话，那么南地中海的局势仍然不会有任何的改变，不管是阿萌还是波塞顿，他们都是神灵，都是诸神的一份子，他们和你不同，即使你掌握的霸主之证，你也只是一个海盗王而已。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    “只要之后你把【莫瑞甘的隐身衣】给我，那么不但我们三位可以帮你，而且最后诸神都无法查出是由我们下的手，我们可以签订魔法契约，我想在冥河的注视下，那可是神灵都无法随意违背的契约。”

    三言两语之间，场上的主动权完全被爱丽丝所掌握。

    “不行……”

    也许是因为爱丽丝的最后一句话，这一次的海雷丁的拒绝就没有上一次的那么坚定了。

    只要不被发现，那么就可以免去神灵的报复，这对海雷丁也是难以拒绝的诱惑。

    最终，海雷丁还是因为对神灵的畏惧以及那真正统治南地中海的野心而松了口。

    “我只能够把【莫瑞甘的隐身衣】给你，而霸主之证我还要留下。”

    “把神器和霸主之证分离的方法，我想赛米拉米斯小姐应该知道的吧？”

    “可以。”

    赛米拉米斯一口答应了下来，这并不是什么困难的事情。

    见对方答应的那么的干脆，海雷丁总有不好的感觉，就好像是森林之中的狐狸，一步步的踏入猎人布置的陷阱中一般所产生的危机感。

    明明掌握主动权的是他，进行威胁的也是他，但是最后却变成了对方占据了便宜。

    他望着黑发少女那笑脸嫣然的脸，在心中暗骂了一声。

    “狡猾的母狐狸。”

    在看那虽然比不上赛米拉米斯，但也能称得上是倾国倾城的美貌，他又加多了一句。

    “长得好看一点的母狐狸。”

    巧合的是，他的评价和弗朗西斯·德雷克一模一样，也不知道结果是否相同，同样掉入爱丽丝的陷阱之中。

    而远处那两只仍然在生死相博的巨兽，完全没有想到，他们的命运就在这短短的几分钟之内被人给决定了。

    “签订契约吧”

    爱丽丝小手一翻，一张羊皮纸就出现在了她的手心之中。

    看到这一幕，旁边的德雷克嘴角抽了抽，显然她是想起了之前被爱丽丝坑了的事情，她可不会开口提醒对方，显然她还在记恨着刚才海雷丁的出口不逊。

    脱下了【莫瑞甘隐身衣】，海雷丁的身影显现在了场中。

    他也不担心爱丽丝三人反悔出手，直直的走到了爱丽丝的面前，拿起了那一张轻薄的羊皮纸，一行一行一个字一个字的逐个检查过去。

    “不用那么小心吧，你看我的样子还会骗你吗？”

    爱丽丝一脸的无辜，用着不耐烦的语气说道。

    “小心一点总没有错。”

    海雷丁随口应付了一句之后，又把羊皮纸翻了过来，研究起了后面那些神秘的花纹。

    不远处的德雷克看到他的动作，脸色再度阴沉了几分。

    半响，海雷丁才抬起头，脸色不变的说道。

    “我听说有些文字并不是以文字的形状来出现的，而是一些奇怪的纹路。”

    “真是啰嗦。”

    脸色没有任何的变化，爱丽丝嘟囔了一句，脸色平静的把羊皮纸抢了过来，然后从虚空之中再度抽出一张新的羊皮纸。

    拿着新羊皮纸反复的看了又看，海雷丁才签下了自己的名字。

    然后下一秒海雷丁的脸色猛地大变，狠狠的瞪着爱丽丝。

    “母狐狸！你算计我！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    一旁的德雷克已经乐不可支的大声笑了起来，也不知道是在笑海雷丁最后还是上了爱丽丝的当，还是在笑他把爱丽丝称呼为母狐狸。

    “好了废话不多说了，既然你已经签好了契约，那么我也该完成我的任务了。”

    签订了契约之后，知道海雷丁再也耍不出威风，爱丽丝的嘴角边带着淡淡的笑意，转头看向了远处的目标。

    作为这一个晶壁系的外来者，爱丽丝应该算得上是最喜欢与时俱进的人了，因为成长环境的关系，她的和这里所有人都有着些许的差异，这也导致了她每一次行动都会有略微的改变。

    自从上一次德雷克之后，爱丽丝再度把她的契约纸给进行了升级换代，不单单保留了原有的那些奇异的花纹，还在纸的边缘处用隐形兽的血所制作的特殊墨水写下了一些额外的条约，如同字面上的意思一样，用这样特殊墨水所书写的文字是无法用眼睛来识别的。

    再度改进了之后，后面的那些花纹就变成了诱饵，如果不小心的话就会如同海雷丁一样，发现了诱饵之后，掉落真正的陷阱之中。

    而所谓的额外条约，除了之后的战利品分配以及神器以外，海雷丁还需要在事情结束为爱丽丝提供一批亚龙和海兽的尸体，这并不是一件让人为难的事情，因为现在这一个战场的上面，最多的东西就是尸体了。

    而这也是海雷丁只是愤怒，没有完全暴走的原因，虽然难以接受，但是也不是不可以接受。

    比起将要收获的东西而言，这些并不算苛刻的条件，还是处在可以让人忍受的范围之内，即使是被欺骗。
------------

第181章 当然是谎言

    目光再度转向那海中的战场

    海龙，纯血的巨龙之一，通常生活在深海之中，以各种鲸鱼和大型乌贼为食物。txt全集下载www.80txt.com它们和其他的龙类在体型上有着很大的不同，长长的蜿蜒的身躯和四只短腿和有蹼的脚可以让它们在水中快速的移动。它的鳞片是闪耀的蓝色和绿色的，腹部是亮黄色的。而在脸上，则长着多彩的胡子和一对又长又白的角，这是海龙最为显眼也是最为珍贵的器官。

    从它的体积来看，可以判断出这只海龙已经拥有超过400年的年纪，实力也已经达到了老年龙层次，拥有这样年龄的巨龙，它们的身体停止了生长，虽然它们变得更加强壮，而它们的头脑和魔法力量在将来的几个世纪里会不断增强，但是从它们的外表上来看，则会如同出现所有步入老年期的生物一般出现各种老化的迹象，鳞片变得破碎而有裂痕，并且颜色变得黯淡而失去光泽，它们的虹膜开始退色，所以它们的眼睛看起来好像毫无特色的水晶球，不过不要被它们的外表所疑惑，看起来衰老的巨龙，真正的实力并不弱于爱丽丝曾经遇到的过的那一只斯芬克斯，即使那只是一个投影。

    而另外一只，那一只巨型海马，作为波塞顿的坐骑也有着和海龙相差不大的实力。

    现在他们两个已经进入了生死相搏的阶段，海龙修长的身躯就盘在了海马的身上，把它捆得严严实实的让它无法动弹，海龙那锋利的牙齿也仅仅的咬着海马的头冠，不断的撕扯着，企图突破那硬邦邦的骨头伤害到里面柔软的大脑。

    从表现出来的形势来看，海龙是占据上风的那一方，毕竟生活在主位面多年的老家伙，在战斗的经验上已经超过了对手一大截，如果不是因为对方全身上下都是坚硬的骨质的话，海龙觉得自己早就可以凭借丰富的经验杀死对方了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    当然，从他的角度无法看到，身下的海马的脸上仍然是一脸的平静，那并不是绝望得放弃了抵抗的平静，而是对现有的危机并不放在心上的那一种胸有成足的平静。

    “【迷雾重重】”

    刚才的爆炸让大海中的水分被大量的蒸发到了空气之中，在魔法的作用下，很快白白的浓雾就把整个区域都给笼罩了进去。

    这样简单魔法所制造出来的浓雾对于两只巨兽而言当然没有任何的作用，根本无法遮挡他们的视线，海龙扫了一圈之后，没有放在心上，再度把注意力放在了猎物的身上，他感觉到身下的海马的呼吸正在减弱，这正是胜利的预兆。

    “为什么要做这样多余的事情？”

    海雷丁很快就调整好了心情，望着爱丽丝的动作，他好奇的问道。

    “为什么不用你刚才的招数。现在他们根本无法移动，和靶子没什么两样，以刚才那一箭的威力，也只需要一箭。”

    爱丽丝从怀中取出了一个小袋子，用力的把袋子中的东西洒到了空气之中，褐色的粉末很快就混合到了迷雾之中，让白色的迷雾带上了些许的异色，同时也通过浓雾的飘动，让粉末布满整个海域的空间。

    这正是爱丽丝之前所说的，有办法对付【时间回溯】的方法，同样是在魔法学校的时候所学到的知识，这些粉末是世界树的树叶，在经过特殊的处理之后，磨成粉和其他材料混合而成，单单是里面那一点点的世界树树叶，所包含的价值就已经可以在埃及这个地方买下一大片土地成为地主了。

    如果是其他东西，贫穷的爱丽丝肯定会非常的肉痛，而这一次之所以会这样大方，也是因为布伦希尔德送了她很多……当然到了现在爱丽丝也并不知道这对于布伦希尔德而言到底意味着什么。

    “哎呀，我忘记说了吗？我刚才的那一箭每天只能够射一次呢。”

    爱丽丝一拍脑袋，脸上露出纯真的笑容。

    这让海雷丁产生了自己被欺骗的感觉，额头上的血管不停的跳动着，仿佛下一秒钟就会爆开。

    他深深的吸了两口气，勉强压下了心中的愤怒，因为他知道，现在在发怒也已经无济于事，除了让两人之间的关系更糟糕以外没有别的作用。

    在心中不断的思索破局的办法，半响之后，他才发现，除了等待以外，他什么都没法做，也不能去做。

    他自己是没有办法一击就同时击杀那两个巨兽的，庞大的身体带来的则是旺盛无比的生命力，如果一次无法解决的话，那么就没有了第二次机会了。

    那两个家伙现在的确是在厮杀之中，没空顾及其他，但是如果让他们发现有第三者出现准备渔翁得利的时候，他们两个肯定会罢手解决第三者亦或者直接停下手来。

    海雷丁并不想错过这千载难逢削弱神灵在主位面实力的机会，所以现在除了相信眼前的爱丽丝能够为了【莫瑞甘的隐身衣】而完成契约以外，已经没有别的方法。

    “糟糕透了。”

    “简直糟糕透了。”

    他抬起头，微微眯着眼睛，望着天空中的太阳。

    所谓越是美丽的女生越会骗人，在爱丽丝的演技之下，就连所谓的南地中海海盗王也不能免俗。

    之前爱丽丝告诉海雷丁的话语当然是谎言，每天只能够用出一次，射出一箭什么的，这些都是谎言，用来填塞海雷丁的说辞，反正契约上写的是要干掉两个目标才能够得到【隐身衣】和其他东西，可没有说一定要使用【爱丽丝的亵渎之剑】。

    作为巫妖，已经达到了传奇阶级的巫妖，只是这样程度的魔法的消耗，她还是能够一天用上几次的。

    不过【爱丽丝的亵渎之剑】要真正发挥威力还是需要对于目标的了解，而如果要发挥超越100%的威力的话，还需要目标是神灵才行。

    眼前的这两只巨兽虽然很强大，但是对于【亡灵之书】而言也只是低等级的级别小喽啰，上面根本不会记录有关他们的知识，唯一能够知道的也只是从给他们的外表上判断出来的种族已经年龄这些粗浅的情报。

    没有知识，【爱丽丝的亵渎之剑】也当然用不出来了，只是使用粗浅的情报的话，就算勉强用出来了，威力也还不如其他一般的传奇魔法。

    这些东西也只有爱丽丝自己才知道，当然，她也不会愚蠢的把这些说出来，被别人知道后寻找到弱点还是小事，如果被神灵知道了，那么爱丽丝就真的无法在这个世界上活下来了。

    没有继续理会海雷丁，也没有管他的多愁善感，她转头看像了德雷克。

    “爱丽丝？”

    感受到了看过来的目光，德雷克奇怪的问道。

    “德雷克，把暴风雨召唤过来。”

    “好。”

    也没有问为什么，德雷克抬手就从远处召唤出了厚厚的乌云。

    因为水汽浓郁的缘故，在轰隆隆的打雷声中，如同末日的景象笼罩在这一片的海上，在阳光被遮蔽了之后，整个天地之中陷入了黑暗。
------------

第182章 未知和神秘

    半响的功夫，狂风和暴雨再度席卷了这一个地方，波涛汹涌之间，漂浮在海面上的尸山也在上下的起伏着。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “即使是最强大的雷电传奇法术，也不能一击杀死他们。”

    虽然没有办法，只能相信爱丽丝，但是看到这里，海雷丁还是忍不住的提醒了一句话。

    “嘘”

    旁边的赛米拉米斯把手指竖在嘴前，做了一个安静的手势，让海雷丁别打扰爱丽丝的施法。

    不过，海雷丁说得其实并没有任何的错误

    两只强大的传奇巨兽的确传奇法术无法一击杀死的存在，即使是得到了加强的传奇法术，也无法办得到。

    讲道理，除掉了爱丽丝结合【亵渎之言】和【言灵之剑】创造出来的【爱丽丝的亵渎之剑】以外，她还真的没有别的招数能够做到一击必杀

    “没必要一击必杀。”

    望着远处陷入僵持的战斗，爱丽丝在内心之中做出判断

    “无法完全【爱丽丝的亵渎之剑】的现在，所谓的攻击也只是徒劳而已。”

    “当一只老虎和一只狮子在战斗的时候，发现旁边出现一只狼在虎视眈眈的时候，他们绝对不会继续的厮杀下去，选择把对方杀死之后再去解决掉那匹独狼，而是关于选择暂时把战斗搁置，先杀死第三者再继续未完的战斗。”

    “而现在，无法一击杀死他们的我，就是那一匹独狼，只要出现在他们的目光之中，就会遭受到老虎和狮子的同时攻击。”

    “我并不需要成为一只牙齿锋利的狼，而是作为一只毒舌隐藏在暗中，等待着狮子和老虎分出胜负……有一句话叫做伤敌一千自损八百，即使是获取了胜利的一方也会受到不轻的伤势。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    “不过在此之前……”

    【血流不止】

    鲜红的血光在爱丽丝的目光之中一闪而过

    本来被染成了褐色的雾水，在没有任何人注意的情况下，被染上了鲜血的颜色

    以海马和海龙那强盛无比的生命力，只要不是命中要害的攻击，都可以在短时间之内愈合

    但是，现在他们并没有发现……在丝丝血雾之中

    本来应该愈合的伤口并没有愈合，反而有扩大的趋势

    本来已经愈合的伤口在度有血液从中渗透出来，并且越来越多

    “伤口，扩大了”

    “他们没有发现，很好。”

    “虽然随着这样的伤口，这样的流血速度，也许要几天十几天的功夫才能够让这样的庞然大物死亡。”

    “不过，也足够了，血液的流失也足够调动起他们的消化系统了。”

    “只有用【血流不止】这种最简单最初级的魔法，反而让人不易察觉。”

    “不管是否拥有理智，不管是否实力强大，传奇亦或者神灵，其实都是一个样子。本质而言，不管再怎么的聪明，再怎么的和人类相似，它们身体之中的兽性都大于人性，它们都只是野兽。”

    “什么样的野兽，战斗力最为强大，战斗起来的时候最为疯狂？”

    释放了魔法之后，过了10分钟的时间，爱丽丝注视着远处的那两只已经被鲜血染红半个身子的巨兽。

    “只有饥饿时候的野兽，只有受到重伤的野兽，在那一个时候它们的战斗力才会最强大。”

    “在挪威中的森林，曾经有这样的一句话，被赶出狼群的独狼才是最为可怕的杀手。”

    “在争夺狼王宝座中失败的狼，会被赶出狼群，而那一个时候这些独狼的身体都是拥有不轻的伤势的，因为之前激烈的战斗所带来的剧烈的消耗，以及因为受伤无法捕食的躯体，它们时时都是处于饥饿的状态之中，而正是这样的独狼，在生命之中的最后一战的时候，即使是对手是巨龙，都无法无伤的杀死它们。”

    “鲜血不断的流失，那么为了补充鲜血，就会需要大量的能力来造血，而那个时候体内的消化系统就会不自觉的启动，那是源于生物的本能，源于印刻在灵魂最深处为了活下去而存在的本能，它们很快就会觉得饿了。”

    “饥饿这种东西，没有感受过的人是无法理解的，那是一种可以把世界上最冷静的人都变成疯子的感受。”

    你们有没有感受过在没有任何光芒的时候于黑夜之中行走

    那所带来的那一种仿佛被人捏住心脏的恐惧？

    这一种恐惧的产生，归根结度并不是源于黑暗，而是源于无法视觉无法看清黑暗的惊慌

    能够让人敬畏和惧怕的，从来都不是强大的实力也不是高绝的智商

    而是神秘以及未知

    神秘能够让人产生恐惧

    未知可以让人产生敬畏

    在海雷丁不可思议的表情之中。爱丽丝只是随手的一个简单的不用吟唱不用准备的魔法，就使得已经僵持的战场发生了变化

    仿佛只是轻轻的抖动着手指一般的动作，就轻易的操纵了两个传奇等级的巨兽

    转头望去，目光之中已经在不知不觉带上了些许的敬畏，只因他无法理解。

    不远的战场之中

    被压在下面的海马开始动了

    本来平静无比的双开这个时候开始变得血红了起来，摇晃着脑袋企图把紧紧咬着自己头冠的海龙给甩下来

    来来来回回的折腾了几分钟之后，发现这样只是无用功的海马，恼怒了起来

    无法得知是因为海龙攻击所带来的疼痛，还是因为伤口不断流血而导致的饥饿感的刺激，这一只波塞顿的坐骑开始了暴走，如同看到了红色布匹开始发狂的公牛一般

    “嘶嘶”

    强烈的嘶鸣声不断的从海马的口中响起，那是如同铁片刮在地板上的刺耳声音，不断的在回荡

    随后如同爆炸一样，但是又沉闷得多的声音响起

    海马脖子后面的地方爆发是一团血雾，其中还混合着带着血丝的小肉块

    声音总共有两声，两者之间非常的间隔非常的短暂

    只是一眨眼的功夫，再度抬起头望去的时候，本来只有一个头颅的海马，这个时候却变成了三个头

    在它的脖子处的左右两边，各长出了两个脑袋，摇头晃脑之中，张开森白而整齐的牙齿，咬上了盘在身上的敌人

    突然而来的剧痛让海龙惊呆的，它眨着眼睛不敢置信的望着突然变发生的变化，余光之中看到了海马新长出来的两颗头颅，两张巨口咬破了龙鳞和龙皮之后，扎入了脆弱的身体之中

    疼痛的刺激，饥饿引起的焦急，对于死亡的恐惧以及无法抑制的怒火，夹杂在一起，最后化为一声怒吼

    并没有因为剧痛而解开对于海马的缠绕，而是一个翻滚，带着整个海马的躯体，潜入了海面

    半响过后，海面缓缓的回复平静

    再无一丝波澜
------------

第183章 收集遗物

    胜利的几率从来都不是百分百的，再怎么处于弱势，即将失败的一方都会有百分之一的几率翻盘

    但是，在爱丽丝的眼中，这一场战斗在她插手的时候就已经分出了胜负，因为她并不认为那两只野兽能够抓取到那百分之一的机会，这并不是贬低对手抬高自己，而是拥有智慧的存在对于野兽的一种天然的自信。txt下载80txt.com

    “谁赢？”

    德雷克在后面皱着眉头问道。

    “海马”

    连思考的时间都不用，爱丽丝随口说道

    “为什么？”

    “虽然是野兽，但是它也是波塞顿的儿子。”

    爱丽丝所给出的答案如同深水炸弹一般把后面的三位人都炸得晕乎乎的，半响都没有回过神来。

    就算是知道神灵之间的关系混乱，就算是隐隐约约的听到过奥林匹斯中的那些乱七八糟的事情，但是真正亲眼看到，亲耳听到，还是会让他们三人无法接受，凡人的审美观以及道德观让他们无法接受着在神灵的眼中并不奇怪的事情，哪怕是鱼神之女赛米拉米斯。

    能够拥有这样的外表，显然海马的母亲肯定不会拥有类似人类一样的躯体。

    “但是，它们都不会活下来。”

    因为它们都会死在我的手中

    没有理会后面陷入震惊的三人，爱丽丝重新把注意力放入了海中。

    她蹲下来，解开了鞋带，脱下鞋子后卷起了黑色的丝袜，整整齐齐的放在了旁边的地上，露出了一直隐藏起来的小脚，十分纤细小腿到大腿呈现很完美的弧形，丰腴又不失纤细，而且肌肤白皙的几乎透明，青色的血管显得格外清晰，带给人一种想要环抱在手中细细把玩的诱惑。

    望着那充满青春气息的脚裸，赛米拉米斯突然脸色一红，白嫩的脸上变得粉红迷人，显然是想到某些少儿不宜的事情。

    爱丽丝垫着脚尖轻轻的伸入了平静的海面，带起一圈圈的涟漪，从脚尖传来的冰冷让她情不自禁的打了一个冷颤。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    为了履行契约，爱丽丝必须进入海中，防止他们在分出胜负之中，胜利者从海底离开。

    当然，这只是主要的目的，还有另外的次要目的，去寻找刚才大爆炸中失去生命的死者所遗留的宝物。

    沿着脚下踩着的尸体，爱丽丝的继续往前边的大海深处走着，在海水迹象淹到了她的脖子的时候，转过头对赛米拉米斯吩咐道，但是目光却望着三人之中唯一的男性。

    “等我好消息，还有帮我看好我的鞋子和丝袜，别给其他人拿走了。”

    “谁会拿你的……拿你的……”

    粗着脖子，涨红着脸，海雷丁反驳道，不过他断断续续的声音已经无法传入爱丽丝的耳中。

    海面下

    “这就是……大海吗？”

    第一次进入大海，感受着从皮肤上传来的完全不同的触感，和那一种在澡池中类似但是又截然不同的感觉。

    “这就是，大海吗？”

    睁大着双眼，一眨不眨的望着无比深邃，无比神秘，但是又有着让人无法自拔的沉迷进入的黑暗，爱丽丝口中不自觉发出了只有在和赛米拉米斯嬉戏的时候才会发出的轻吟声

    虽然沉迷于眼前的景色，但是敌人可不会给爱丽丝太多的感慨的时间，黑暗中残忍的猩红眼睛一眨不眨，一道黑影已经从她的背后游了过来，闪耀着寒光的锋利尖牙，即使是在黑暗的大海中仍然闪烁着微光。

    那是一只被爱丽丝手中握着的法术书所散发出来光芒所吸引的成年的蛇颈龙，上下颚已经笼罩了爱丽丝的身躯，下一秒准备把猎物整个吞噬嚼碎。

    它却发现怎么都无法把大嘴给合上，一面黝黑的盾牌已经卡在了它细长的喉咙之中，悲鸣声才在喉咙之中准备发出，长长的脖子处忽然一凉，视线倒转，自己庞大的身躯猛然映入眼帘，没有等它细想，整个意识就陷入了黑暗之中。

    “真是的，为什么每一次都有人来搞偷袭啊。”

    爱丽丝不爽的撇了撇嘴，挥手间一道猩红的能量护盾挡住了向这边喷来的大股鲜血，至于已经被失去了头颅的尸体，则已经开始向更深处的海洋处下沉，随后就被一群鲨鱼一拥而上，吞入腹中。

    闭着眼睛，把巫妖那属于最高级等级的【生命感应】给发散了出去，强悍的精神力让轻易的遍布了整个海域。

    在海中，和在陆地上和天空中完全不一样，在这样到处都是海水光线受到阻碍的地方，不管是听觉、视觉亦或者触觉都受到了非常大的限制，就连嗅觉也因为遍布的血腥味而迟钝，唯一还能够正常发挥作用的，除了感应魔法以外，就剩下了亡灵对于生者的感应。

    “果然，亚历山大灯塔的倒塌和爆炸根本就没有影响到水下。”

    在她的感应之中，无数的红点正在纠缠在一起，或大或小布满整个海域，如同星空中的漫天星辰，而其中最为明亮的则是纠缠在一起，和太阳一般让人无法忽视的两颗，不用问也知道那就是正在厮杀的三首海马以及海龙了。

    “咦”

    爱丽丝猛地睁开眼睛，眼神之中闪过喜色，转过头望着不远处，双脚轻轻的晃动，带起一连串的泡沫，如同离弦之箭一般破开海水向前游动着。

    在她的前方，是一处战场，仍然没有任何停息迹象的战场

    无数的海兽，无数的凶兽，无数的龙*****缠在一起，厮杀在一起

    他们现在已经脱离了阵营，并不是为了波塞顿亦或者阿萌而战，而是和爱丽丝一样，以个人的身份参与了进来，只为了自己的利益而战斗。

    “之所以没有背叛，是因为筹码还不够高。”

    爱丽丝望着本来应该同属一个阵营的一对海龙彼此厮杀在一起，发出感叹。

    “不过，也不奇怪。”

    望着远处片敷在海中，虽然不断的承受着战斗的于波，却没有一丝一毫下降趋势的尸体。

    “这样的诱惑，即使是传奇都难以拒绝。”

    一只拥有鸟翅和鸟爪的人形生物，漂浮在海中，一头长发无力的浮动着，消失的翅膀，支离破碎的身躯，失去了一只脚一只手的全身焦黑身躯，残破的衣物，以及狰狞扭曲的面孔，无法闭合双眼，消散的瞳孔还残留着死前的狰狞。

    虽然只是从远远望过一眼，即使是现在它已经变成了尸体，但是爱丽丝还是一眼就认出了。

    率领着空中部队，对亚历山大灯塔发起进攻的领袖之一，有着和布伦希尔德相似的职能，可以沟通生死两界的死亡使者，天空的宠儿，风之精灵，提丰和厄喀德那的女儿――疾行（Podarge）

    “果然是死在刚才的大爆炸之中了吗？”

    随手在身上套上一个【隐身咒】，躲开了各种战斗余波，轻松的在战场中慢行着。

    一具死去的传奇尸体，其中还保留着神性，对于作为巫妖的爱丽丝而言，这是并不逊色于【乌尔的弓箭】的收获。

    “第一个。”

    没有被任何人发现，走到了战场的中间，挥手把疾行的尸体收了起来。

    爱丽丝的脸上，展露出了明媚的笑容，转头向着下一个混乱之处游去。

    半神哈比总共有四只，而在爱丽丝的感应之中，这样混乱的战场还有三个，不用多加猜测，也知道另外三个战场之中也有着另外三具半神哈比的尸体。

    至于那两只还在厮杀的野兽，以他们的生命力，即使是一方处于上风，不过要真正决出胜负，还需要更长的时间，足够爱丽丝把死去的半神哈比尸体都收集起来。

    PS：感谢黑桐七音的100打赏
------------

第184章 另外的方法

    新建RTF文档.rtf

    凭借着高人一等的实力以及神奇的魔法，爱丽丝轻易的从混乱之中抢到了四具半神哈比的尸体，没有被任何人发现，如果不是把战利品传送回死之都所引起了空间波动的话，也许等这些野兽都死得差不多了，才会发现自己为之厮杀的东西已经消失了很久。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    波纹一般的空间波动一圈圈的回荡，被在场所有的野兽的感应器官轻易的捕捉到，等到它们回转过头，视线放在了空无一物的海中的时候，不管是准备进攻还是准备防御，手中的动作都突然一缓，也许只是零点一秒不到的时间，比火山喷发还要激烈的愤怒吞噬了在场所有野兽的理智，本来就猩红的双眼变得更加的鲜红。

    所有野兽都疯狂了，疯狂的攻击着眼前所有一切的东西，不管是大的还是小的，不管实力的强弱，不管是属于什么样的种族，或是使用魔法，或是利用强壮的身躯，不管不顾的攻击周围的一切。

    比刚才还要激烈十倍百倍的混乱开始蔓延，只是一瞬间的功夫，在这一片海域之中的所有的生物都被传染，如同精神瘟疫一般，没有一个可以幸免，全数都陷入了那一股疯狂之中

    杀戮杀戮杀戮

    杀死眼前所有的一切，因为在它们的眼中，除了自己之外的任何一个生物都是偷取宝物的嫌疑犯，大到巨型的利维坦鲸小到海床之中的珊瑚虫，全部都成为了猎杀的目标，全部都是敌人，必须要杀死的敌人，仿佛是只要把在场所有的生物都杀死了，那么作为最后的胜利者的那一位，就能够获得最后的战利品

    对于人来说情绪是一种仿佛是瘟疫的东西，是会互相传染的，当十个人之中有九个人在哭的时候，那么最后一个人也会不由自主的流下眼泪。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    人是这样，野兽其实也是这样，当场中大部分的野兽都陷入疯狂的时候，那小部分冷静的旁观者也无法避免的被卷入混乱之中，在此时此刻的这一个地方，置身事外这一个词语是根本不存在的。

    就连战场的旁观者，那些只是为了获取食物，对于神性没有任何野心的第三者们也受到了影响，被卷入了战场之中，为了在混乱之中活下去。

    感受着由自己所引起的大混乱，黑色弯弯的眉毛如同毛毛虫一般皱起，撇了撇鲜红的小嘴，爱丽丝摆动着身躯躲过了一只海龙和另外一只海龙战斗所引起的余波，她必须尽快离开这一个混乱的战场，去履行契约，不然真正被卷入的时候，哪怕是她也要花不小的功夫脱身。

    【隐身咒】这一个魔法非常的普通，只是让爱丽丝的身影从其他人的视野中消失，让别人无法用眼镜捕捉到她的身影，而不是变得透明，变得虚无起来，如果被攻击打到，被魔法蹭到，她的魔法还是被强制的解除的。

    如果到了那一个地步的话，那还真的是大麻烦了。

    拥有神性的躯体暴露在一群为了神性而疯狂的野兽的目光之中，结果肯定不言而喻，彗星撞击地面的爆炸都无法形容可能会发生的战斗。

    这一群为了神性而发狂的家伙可不会怜香惜玉，不会因为爱丽丝强大的实力而退缩，失去了理智和恐惧，无法思考仅剩下的是被贪欲被兽性所支配的肉体，哪怕前面是神灵，是它们的主人，能够挥手间把它们全数杀死的存在，它们也会疯狂的进攻。

    仍然保持着灵活的姿态，摇摆着苗条而又纤细的身躯，向着脑海之中那那两颗最为耀眼的红色光球处游去。

    等到在昏暗的海底中，都能够用肉眼看到了那两只仍然没有分开，如同连体婴儿一般纠缠在一起的巨兽的时候，不由得犯难了。

    耍帅的时候肯定是很轻松的，但是真正实践的时候才发现困难重重

    本来按照爱丽丝计划的方案，让德雷克把这片海域的乌云都召集过来，利用【霹雳闪电】这一个魔法把整个乌云的能量汇聚到一条闪电之中，这一条闪电的确是达到了传奇层次，不过也如同海雷丁所说一样，仅凭借一个传奇的法术，是无法一击杀死达到了传奇，生命力无比强悍的巨兽，哪怕它身受重伤。

    但是，爱丽丝仍然打算这样使用了，为的就是在目标受到闪电伤害的同时，因为闪电对肌肉的刺激而身体麻痹，之后在利用其他的法术进行最后一击。

    不过这样的方案，这一个看起来可行性很高的方案在爱丽丝进入了大海之后就被她完全的放弃了。

    “真实昏了头。”

    她摇了摇头，在巨兽厮杀的不远处停下了脚步。

    真正让她放弃使用这套方案的因素，是水，大海中的水

    水是导电的

    闪电经过水的引导，虽然伤害的范围扩大了，同时伤害的强度也因为范围的扩大而降低

    不管是胜利者是谁，海马或者海龙

    只有脑子没有被石头砸坏，杀死了对方之后都不会再次浮出水面

    而爱丽丝预想之中的【霹雳闪电】，如果真的要命中目标，就要穿过层层海水的阻挡，受到海水的引导扩散出去，等到真的到达了目标的时候，十成的威力剩下一两成就不错了，而给目标造成伤害，让它们的身躯被麻痹的事情根本不可能发生。

    在爱丽丝陷入思考的时候，海马和海龙的争斗并没有停止，或者说，它们的争斗已经到了临近分出胜负的阶段。

    海龙被海马突然长出的两颗头颅给打了一个措手不及，就连身上都被咬出了五六个巨大的伤口，一大股一大股珍贵的龙血不断的从伤口处流出，染红了这一片海域。

    虽然海龙的样子看起来很惨，但是海马其实也并没有好到哪里去，哪怕比对手多了两个头也没有完全的占据上风，它的肚子被海龙那长长的身躯缠绕住，不断的挤压着，虽然有着鳞片的保护，但是从它短短续续的从口中吐出的带着血丝的小肉块来看，内脏仍然是受到了不轻的伤害。

    注意到这样一幕的海龙怎么会不明白，对手的弱点

    强忍着被敌人三张嘴撕咬所带来的剧痛，龙脸上勾起了一个残忍的笑容，一秒钟后

    带着如同深海一般压力的水柱覆盖到了海马的肚子上

    PS：感谢00110a的500打赏
------------

第185章 福耳库斯

    【再见，2016】

    【你好，2017】

    夹带着高强度压力的水柱，透过了鳞片以及皮肤肌肉，对后面最为柔软内脏造成了巨大的伤害

    “呜呜呜”

    腹中传来的剧痛让它紧咬住海龙的动作不禁一松，三颗头颅一起发出了一连串的悲鸣声

    机会一转既逝，不过仍然被经验丰富的海龙给准确的抓住，在海马松口的那一刹那，海龙也松开了身子，滑动身躯放开了对海马的禁锢和捆绑

    从刚才的交锋之中，它也是看出来了，真正进行近距离的肉搏战的话，脑袋比它多的三头海马比它更占据优势，近战之下等于是同时和三个同等级的对手作战

    没有发觉自己已经脱离了禁锢，也没有发觉对手的离开，沉浸在腹部传来的痛处之中，虽然生命力强悍，但是内脏弱点受到重创的海马仍然在不断的悲鸣着，三颗头颅上下摇晃，企图用这样的方式来减缓身体的痛楚，居然没有第一时间保护自己那被发现的弱点，而这也恰恰给了海龙再度施展攻击的机会

    远处袭来的水柱再度准确的命中了海马的肚子，一直顶着海马向后退了几十米的距离

    几秒钟之后，水柱才渐渐的减弱消散，海龙狠狠的喘了几口气，连续不断的全力使用龙息，对于它来说消耗还是非常的巨大，不过效果也是拔群的

    喘过气之后，向敌人望去，之前还和自己斗得不相上下的海马已经悬浮在海中一动不动，六只眼睛泛白，微微张开的嘴巴不停的流出鲜血，之前战斗时候绷紧的身子已经完全的放松，只有微微起伏的肚子表明还没有死去，只是暂时失去了意识

    而在这样大敌当前的战场里面，失去意识其实比直接死掉还更加的糟糕

    海龙身上还有着四五个仍然在流血的巨大伤口，不过他现在可管不了那么多了，摆动着修长的身躯，向着海马游了过去

    它并没有俘虏敌人的打算，而是要直接结果掉海马的性命，抽取敌人的神性，吞噬敌人的血肉，海马那神灵私生子的身份并不被他忌惮，因为它的背后是比波塞顿还要强大的阿萌，即使事后波塞顿想要报复也要斟酌几分

    一直在进行着激烈的战斗，好不容易获得了胜利，在它双眼之中当然只有那陷入昏迷的海马，根本就没有发现海域之中的古怪，不过就算是真正的发现了，以它的实力以及巨龙一贯的傲气，它也不会在意，不会放在心上。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    这一片海域，除了此处两个传奇巨兽的战场以外，其他的战场已经停止了厮杀

    在遗留下一地的尸体残骸之后，只要还能够游动的生物都游了过来，上下左右，全方位的一层层的包围着这一个区域

    最为接近的一层是实力最为强大的沧龙等巨兽，而最外层最弱的也是鲨鱼这一等级的野兽，它们现在出了观望以外，都没有任何的动作，都在等待着，等待着最好的机会

    之前因神性而陷入疯狂的它们，在闻到了带着传奇巨兽的血液，那有着神性芳香味道的时候，都不自觉的停止了手中的攻击，向着味道传来的地方移动过去

    但是等到临近的时候，那巨龙强势的威压仍然让它们从疯狂之中回过了神来，虽然惧怕于海龙和海马的强悍实力，但是心中的那一股贪欲以及疯狂仍然在熊熊燃烧

    可以让密集恐惧症的人疯狂的眼睛死死的盯着海龙的动作，一眨不眨

    眼看着海龙即将去收取战利品，但是却没有任何一只野兽敢于越众而出，第一个发起攻击

    突然，一根闪耀着蓝色光芒的小瓶子出现在了海龙的面前，没等它回过神，清脆的破碎声响起，带着点点的荧光，瓶子在所有野兽的目光之中爆裂开来

    一丝带着神秘蓝色光芒的液体状物体在呼吸之间被海龙吞入腹中

    从瓶子的出现到炸裂开来，到那丝液体状物体被海龙吞噬，只有短短零点几秒的时间

    但是，对于在场所有的海兽而言，已经足够了，足够它们看清楚那到底是什么东西

    如同进攻的号角被吹响一般，所有的野兽，同一时间，对着同一个目标发起了冲锋

    上下左右，三百六十度全部都是向自己袭来的敌人，其中接近传奇实力的也并不算少数，就算是成功击败了敌人，高傲自大的海龙也无法保持脸上的得意

    脸上带着惊慌无比的神情，电光石火之间，海龙旋转着身子用出了自身最为强大的绝招，只有在海中才能够真正发挥效力的传奇法术

    “【大海啸】！”

    以海龙为中心，一层层的海水叠加在一起，形成了一波又一波，一浪高过一浪的海啸，向着四面八方席卷而去，压力一层层的递增，最后达到了惊人的层次

    弱小一点的生物直接就被海啸所携带的巨力给击得粉碎，而强大的野兽也被这股力量冲击不断的向后退却着，就连海面上的浮尸也受到了影响，不停的上下起伏着

    不过，也不是没人抵挡住这一波攻击，除了沧龙这些强大的恐龙类海兽，还有如同利维坦鲸等体积庞大生命力顽强的巨兽，它们都成功的破开了海浪，接近到了海龙的身边

    突然，海啸猛地停止，海龙抬起了头，带着不敢置信的表情

    “福耳库斯”

    凄厉的吼叫声在海中不断的传递着，还没有等海兽们思考这一个名字到底带来到底是什么样的含义的时候，海龙整个身躯就发生了爆炸

    爆炸没有发出任何的声音，也没有炫目夺人的光效，无声无息之见就吞没了袭来的所有的海兽

    -------------

    这是位于主位面之外，依附在世界树尤克特拉希尔某树叶上的半位面之中

    爱丽丝・诺蕾姬真正的本体，被她命名为死之都的城市之中

    在城市的正中间，曾经被爱丽丝命名为【万骨坑】的地方，原本全是白骨的大坑已经被暗红色的海水和浸泡在里面的尸体所填满，而在大坑的正上方，如同洪流一般，数不清的尸体和红色海水仍然在不停的落下，但是奇异的是，不管注入了多少尸体和海水，【万骨坑】的水面却没有一丝溢出，仍然维持在一定的水平。

    在大坑的周围，几百只幽灵密密麻麻的漂浮在半空之中不眨，而在地面上则是十一只骸骨巨人严阵以待，偶尔有活物从门中过来，也被它们迅速扑杀。

    除了在契约之中要求海雷丁在事后去收集漂浮在海面上的尸体以外，海面下的那些尸体也被爱丽丝收集了起来，在接近海底的地方，在所有的海兽都陷入了疯狂的时候，悄悄的，偷偷的，不让人注意的布置了一个连通死之都的【时空之门】，把掉落下沉的尸体已经全是鲜血的海水都转移了过来。

    布置完魔法之后，爱丽丝就没有太过关注，对于她而言这些海兽的尸体只是开胃小菜，真正有价值的大餐已经吃掉了一半，剩下的一半也放入了盘子中，就差夹入口中吞咽下去了。

    “杀吧，杀吧。”

    勾起一个美丽的笑容，爱丽丝用力的对着海龙前进的方向，用力的掷出了手中的小瓶子

    瓶子之中装的正是阿萌霍特普所给予的那一丝神性。

    就算是对于神灵，也是最珍贵的东西的……神性！
------------

第186章 翻车

    “福耳库斯吗？”

    望着重新被装进了瓶子之中的神***丽丝如同狐狸一般眯起了细长的双眼，自语道。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    福耳库斯是一位海神，是奥林匹斯神系中的一员，是盖亚他儿子蓬托斯结合生出来的儿子，和普通的海神不同，他是深海之神，所以在主位面很少能够看到他的踪迹，就连祭祀他的信徒都是非常的稀少，不是知识渊博的人，可能连他的名字都不知道。

    “阿萌霍特普，你是故意的吗？”

    转过头看向想了地平线上的塔尖，那是阿萌霍特普所在的压力山大图书馆的地方。

    “一位神灵的神性，就连传奇巅峰实力的海龙都无法成功吸收，还赔上了自己的性命，更不用说连传奇实力都没有到达的赛米拉米斯了，如果真正融合的话，那会出现比自爆更加糟糕的事情，赛米拉米斯的灵魂和意识将会消失，到了那一个时候，她只会变为拥有赛米拉米斯身躯的福耳库斯。”

    不过，让爱丽丝无法理解，无法想通的是，阿萌霍特普并没有理由去加害第一次见面的赛米拉米斯，比起实力弱小的赛米拉米斯，自己这一位触犯了各种各样禁忌的罪人更应该被针对才对。

    “而且，他就不怕我在灯塔倒塌前发现神性的秘密吗？”

    如果在灯塔倒塌前，爱丽丝把【爱丽丝的亵渎之剑】射出去之前发现的话，那么她根本就不会躺这一趟浑水，反正霸主之证也已经到手了，亚历山大图书馆内的那些知识也在之后交谈的时间中用【死灵之书】偷偷摸摸的刻录了下，还额外的收货到了一丝神性，收益已经远远的大于预期了。

    “不对，阿萌霍特普他根本就没有打算去害赛米拉米斯，因为不管这一丝神性最后被谁来融合，为了以防万一，都会在融合神性之前进行检查。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>”

    想了半天，爱丽丝还是无法理清头绪，得到的情报还是太过于稀少了，而她对于阿萌霍特普的了解也过于稀少，分析来分析去都还是在死胡同里面打转。

    “不过阿萌霍特普也真是不简单，居然能够从真正的神性身上获取到神性，而且还不是普通的神灵，那可是盖亚的儿子。”

    “算了，想这些东西也没用，以后多留心多小心一点。”

    暂且把这些压在了心底内部，爱丽丝收起了战利品之后继续向前游动着。

    在海龙因为爱丽丝的算计而导致在战场之中强行的进行了神性的融合，再失败自爆之后，爱丽丝就凭借着传奇的实力从幸存下来的海兽们手中轻易的把神性给拿了回来，连带着死去的海龙身体内的那一丝也被她收入了囊中。

    现在她正去往那一只海马那里，去把最后的战利品收入囊中。

    “嗯？怎么回事？”

    猛地，爱丽丝停止了继续向前游动的动作，一脸的警惕的环视着周围。

    在她的脑海之中，本来一直闪烁的代表着海马的那一颗红点已经消失不见，而远处那本来躺尸的海马也消失不见踪影。

    “被人捷足先登了吗？还是已经醒了过来之后直接离开了吗？”

    “虽然说在海中搜寻魔法并不能起到很好的效果，但是现在也没有办法了。”

    手中准备着搜寻魔法，淡蓝色的荧光才刚刚亮起，就直接熄灭。

    “干扰太严重了吗？连搜寻魔法都无法使用。”

    连续尝试了几次之后，爱丽丝只好无奈的停止了手中的动作

    因为刚才海龙融合神性失败的缘故，这里的海域已经被神性的能量所污染了，不管是魔法还是神术都受到了影响，还好之前爱丽丝在海底布置的【时空之门】离这里有几百米的距离，正好是在影响之外的地方。

    “真是奇怪，不管是被人捷足先登还是它自己醒来离开了，都不应这样啊，为什么【生命探测】里面没有显示，讲道理，以巫妖这样等级的亡灵所施展的【生命探测】可是最高等级的了，只有是达到神灵的力量，类似海雷丁的【莫瑞甘的隐身衣】之类的神器才能够免疫。”

    【生命探测】无法找到，而搜索魔法则无法正常的使用，这使得爱丽丝不得不用最为远视的方法，睁大着眼睛去寻找海马的踪迹，在这一个能见度根部不足五米的海中，即使是以传奇巫妖的身躯，也是非常吃力的一件事情。

    以之前海马所在的位置为中心，爱丽丝花了整整十分钟的时间，把半径300米之内的区域都找过了一遍，别说海马的踪迹了，就连一点点的蛛丝马迹都无法寻找到。

    “到底是去了哪里啊，明明受了那么重的伤势，那只海马。”

    “你是在找我吗？小姑娘。”

    沉闷的声音突然在爱丽丝的耳边响起，让她脸色大变

    “什么人！”

    爱丽丝嘴上大声的问道，但是她并没有会转过头去向身后望去，而是迅速的摆动着双脚往前方游去，这是在这个时候应对的最为妥当的办法。

    手上的动作也非常的快速，只是红光一闪，被刻录在法术书上的魔法就已经被触发，暗红色的光芒笼罩在她的身前，如同一颗美丽的红宝石一般让人迷醉。

    随后，包裹着爱丽丝的暗红色能力护盾就发出了咔咔咔的声音，一条条裂缝开始出现在护盾上，连两秒钟都没有坚持到就被直接破碎开来。

    不过，爱丽丝的动作也不慢，护盾已经给她争取到了足够的时间，虽然只是一瞬，不过也足够了，在她面前的虚空之中，一根根白色的骨头组成了一面墙壁，出现在了她的身后

    【骨墙术】

    “不好！”

    但是并没有传来预想之中的挡住攻击的声音，一瞬间爱丽丝就知道自己的防御并没有奏效，马上停止手中反击的动作，就要使用出【瞬间移动】来转移离开。

    但是，敌人的攻击比她更快

    包围着她的海水开始变得粘稠起来，只是一息的功夫就变得如同果冻一般的粘稠，化成四根细长的绳索捆绑住了爱丽丝的双手双脚，让她整个人呈现了一种不雅观的大字型悬浮在海中，手中的法术书也因为这样的姿态而从指尖滑落，一眨眼的功夫就跌入了深不见底的海底之中，同时也成功的打断了她手中即将发动的魔法。

    而且，从绑住四肢的绳子上，还不停的传来酥酥麻麻的感觉，麻醉着她的肉体，侵蚀着她的神智。

    “这是什么啊？怎么……”

    形势一下子不利了起来，仅仅只是第一波的交锋，爱丽丝非但失去了法术书，就连自己都被敌人给俘虏了，简直可以称得上是一败涂地。

    “你刚才，有一句话可是说错了。”

    “我可不是海马。”

    “而是伟大的马神波塞顿之子。”

    不是海马……波塞顿之子吗，并不只是海神之子，同时也是马神之子吗……

    海中之马……大意了啊……真是糟糕透了……居然会在这里翻车。

    爱丽丝最后的目光停留在了一双散发着红光的眼睛上，再也抵挡不住身体之中的酥麻感，意识随后陷入了黑暗之中。
------------

第187章 超划算的买一送四

    特里斯在成功的捕捉了爱丽丝之后，并没有在这里久留，重新显现了身躯之后，就想着北方游动，北边是奥林匹斯诸多海神的领域，到了那一边就能够算得上是安全了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    虽然从眩晕状态清醒了过来，还凭借着出其不意的手段成功的抓到了一个美丽的战利品，但是他自身的情况也并不算好，海龙所造成的伤害却没有完全的痊愈，五脏六腑仍然是破碎之中，所以他要尽快的回到巢穴之中去进行修养，当然最主要的是他还要向波塞顿邀功。

    “如果把这一位少女献给父神……父神一定会很满意的吧。”

    回头看了一眼爱丽丝那并不算绝美却又有着无法说得清魅力的容貌

    “那只海龙已经死掉了，亚历山大灯塔也倒塌了，给予的任务进超额的完成了，这一次父神会给予我什么奖励呢？”

    “一个盛大的宴会，一个无以伦比的空前的典礼，也许那伟大的天父宙斯大神也会降下丰厚的神恩。”

    想到美妙之处，特里斯的嘴角微微勾起，完全沉浸在美好的未来之中。

    “还好留了一手。”

    离爱丽丝之前所布置的【时空之门】不远的地方，一本散发着点点荧光的法术书漂浮在海中，书籍的正上方悬浮着一颗眼球，定定的望着爱丽丝那被捕捉的身躯。

    爱丽丝的法术书，和其他普通巫师的法术书有着本质的区别，虽然她拥有着所有法术书都拥有的功能，而且一直以来爱丽丝也把它当成是法术书来使用，但是不要忘记了，这一本爱丽丝亲自制造的法术书之中可是融合了爱丽丝的一丝灵魂。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    分身，镜像，投影，傀儡，亦或者是【魂器】【命匣】

    爱丽丝的那一本法术书都可以用这些称谓来进行称呼

    在刚才遭受到敌人捆绑的时候，爱丽丝是故意把法术书给扔下去的，为的就是要在最后的时刻进行翻盘。

    “不过，没想到，我也有看走眼的时候，那个家伙居然并不是海马，而是马……神马特里斯，波塞顿和海仙子的儿子，三头马身的怪物。”

    “没想到那个家伙居然会变成海水融进整个大海之中，也难怪我的【生命探测】没有办法找到它的踪迹，因为属于生命的气息完全被稀释了。”

    “时间不多了，要快一点才行了，身体已经失去了知觉，完全无法保证【水下呼吸术】的魔力供应，如果魔法失效的话，那就闹了大笑话了。”

    “被淹死的巫妖什么的，传出去的话肯定会被整个世界耻笑。”

    这样的念头哪怕只是在脑海中转一圈，都让爱丽丝感到一阵的羞耻

    伴随着一连串的气泡，法术书的身影消失在了原地，再度出现的时候已经在爱丽丝那具身体的面前。

    金色的能量刀刃划破了水流，斩断了捆绑住爱丽丝身躯的四根粘稠状的触手，然后没有给特里斯反应的时间，法术书带着爱丽丝的身躯再度消失在了原地。

    “什么？”

    等到爱丽丝的躯体再度出现在远方的时候，触手断裂的剧痛传入脑海，惊醒了沉醉在美梦之中的特里斯，让他发现自己的猎物以及脱离了他的控制。

    “是谁？”

    看到这样诡异的情况，在周围没有任何人，任何生物的情况下，自己居然受到了攻击，让一直特里斯开始疑神疑鬼起来，六只眼睛警惕着打量着四周，一时半会不敢有其他的动作。

    现在爱丽丝可以没有心思去管特里斯，或者说特里斯的疑神疑鬼正好给了她方便，方便唤醒被麻痹的身躯。

    “呼，还好，【水下呼吸术】还在正常的维持着。”

    粗略的检查了一下身躯的情况，除了四肢上的青色勒痕以外，就和睡着了没有任何的区别，爱丽丝松了一口气，然后马上着手进行唤醒的行动。

    【复苏术】【魔法驱散】【解除魔法】【解毒术】【抽取毒素】

    随着书页的翻动，五颜六色的光芒交接在一起，不断的被施展到了爱丽丝那沉睡的躯体上。

    “怎么回事……？怎么解不开？”

    如果法术书能够流汗的话，现在肯定已经满头大汗了

    不管是用来驱散魔法的魔法，还是解除毒素的魔法，完全没有起到效用，身躯连同意识都还是处在沉睡之中，完全没有醒来的迹象。

    “你做了什么？”

    由魔力构成的字体出现在了海水之中，然后化为了声波传入特里斯的耳中，让它从疑神疑鬼的状态回复过来。

    “书……书会说话了？！”

    特里斯无比惊讶的大叫道，目光之中透露出毫不掩饰的贪婪。

    “没想到，这一次不但能够超圆满的完成了父神交给的任务，还可以得到这样优秀的祭品以及拥有意识的书籍。”

    “在古往今来的各种各样的传说之中，只要是拥有意识的书籍，每一个都是最为稀世的宝物。”

    “今天是我的幸运日吗，连战利品都能够买一送一。”

    如果最后的胜利者真的是特里斯的话，那么就不是买一送一了，而是买一送四，包括爱丽丝才获得不久的两丝神性。

    法术书一边这样敷衍着特里斯，一边准备着魔法，它翻到了一张青色的书页上，它周围的水流开始流动了起来，眨眼的功夫就在它的身边形成了如同洋流一般的东西，随后流动的水流卷起了爱丽丝的身躯，向着下方的海底深处移动着，在搞不清楚身躯和意思无法苏醒的原因，最好的方法就是击败俘虏造成这一切的罪魁祸首，好好的用语言把苏醒的方法给问出来。

    为了避免之后的战斗波及到毫无战斗力的身躯，法术书特意用魔法把身躯给送到下面的海底中，在几百米的下方可是还有着【时空之门】在运行着，通过那里可以直接把身躯传送回死之都。

    “【冰箭术】”

    最先发起攻击的是特里斯，在看到法术书出手把少女的躯体转移的时候，马上就使用出了最为快捷的魔法。

    只是微微张嘴，他身后的大海之中就凝聚出了密密麻麻的冰箭，手指般大小粗细的冰箭散发着微微蓝光，如同暴雨一般向着法术书袭来

    “糟糕！失误了！”

    没有等冰箭群目中目标，特里斯暗骂了一声，马上把准备好的第二个魔法使用了出来

    【冰牢术】

    厚厚的坚冰所构成的牢笼出现在了法术书的周围，把它捆在了里面

    不过与此同时，坚固的牢笼也把后面袭来的冰箭尽数挡下

    “……”
------------

第188张 我要认真了

    “你是来搞笑的吗……？”

    即使是被捆在了冰牢之中，但是爱丽丝仍然有闲情的用五光十色的魔法文字来进行吐槽。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “一边说着要得到我，一边还使用攻击性的魔法进行攻击……你是笨蛋吗？”

    看到一本书都敢鄙视自己，三张马脸同时浮现出一丝愤怒的红晕，特里斯恼羞成怒的说道。

    “你是在小瞧我吗！”

    “已经被我抓到了还在说这些大话吗！”

    法术书不断的翻动着书页，不紧不慢的说道。

    “被你抓住了？？？”

    这一句话的末尾，法术书还特意的用鲜红的颜色打了几个问号。

    随后，红色的文字开始燃烧了起来，明明是火焰却能够毫无影响的在海中燃烧，下一刻，就直接爆炸了开来，巨大的威力直接就炸碎了身边的冰牢，同时爆炸还带起一连串的烟雾和泡沫，整个身影也消失在了特里斯的眼中。

    爆炸所带来的高温让周围的海水一下子就滚烫了起来，特里斯不适的扭了扭身子，左边的头颅打了一个响鼻，从鼻孔中冒出一个淡蓝色的泡沫，迅速的变大，把特里斯的身躯都包裹了进去，隔绝掉那高温的海水。

    “去哪了？”

    特里斯不停的摆动着三颗头颅，目光在周围的环境不停的扫视着，企图找到了爱丽丝的踪迹，然而目光三百六十度都扫了一遍，所及之处，除了没有散去的烟雾以外，完全没有找到法术书的踪迹。

    “果然！完全就是毫无战斗经验的公子哥。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    有魔法所构造出来的，宛若一滩死水般没有任何音调的声音层层叠叠的由四面八方传来，让特里斯无法通过的声音去捕捉自己的踪迹。

    “没想到我居然会犯这样的错误，犯平时最瞧不上的错误，真是愚蠢。”

    明明在还是艾诺的时候，看过那么多的电影和电视，而变成爱丽丝之后也同样阅读了大量的传记和小说，每一次都对里面那些因为自大骄傲而失败的反派不屑一顾，但是现在她这一次的失败正好是因为平时自己最为看不起的原因，这让她感觉自己简直就是蠢透了。

    不过，这一次的失败也并不都是坏事

    “说起来还是要感谢你。”

    自从成为传奇以后，虽然经历了各种各样的敌人，多伦哥，图坦卡萌，斯芬克斯以及阿萌霍特普，他们每一个人都拥有着强大的实力和无与伦比的名望，和他们的交手虽然无法称得上是顺利，但是也没有艰难到背水一战的程度，这也让爱丽丝产生飘飘然的感觉，产生了一种只要不是神灵都可以轻易战胜的错觉。

    不然的话，爱丽丝这一次也不会放松警惕，只是因为判断对方战斗经验不足以及处于昏迷状态就放松了警惕，而这也是她的身躯被俘虏的主要因素，如果不是一直以来喜欢留一手，喜欢做好两手准备的话，那么这一次她真的被阴沟里翻船了。

    “感谢你把我打醒了！”

    如果没有这一次的失败，如果这一次失败的对象不是一个传奇半神，而是一位真正的神灵的话，那么别说是一具身躯了，可能连死之都内的本体都会受到牵连。

    “所以！怀着万分感谢，好好的接受我的谢礼吧！用你的血，用你的痛苦，用的恐惧，好好的感受吧！”

    感受到自己的身躯已经穿越了【时空之门】，到达了死之都之中，没有了后顾之忧的爱丽丝悄悄的松了一口气，然后高声的宣告着复仇的开始。

    【冰箭术】！

    同样的法术，从爱丽丝的手中使用出来，却比特里斯使用出来的弱了好几筹

    数量只有特里斯召唤出来的一半，而且每一根冰箭也小了一圈，上面的寒光也微微的黯淡。

    “礼物？哈哈哈哈，这也的礼物就算是再来十倍，百倍，千倍都没有关系。”

    “想要在大海之中击败一位海神之子，果然，只是一个愚蠢之徒。”

    没有任何的躲闪的意思，特里斯就站在了原地大声的嘲笑起来，他对于自己的实力有着万分的自信，并不觉得爱丽丝的冰箭能够击破包围自己的泡沫，更不觉得那小小的冰箭能够穿透自己的鳞片皮肤，给自己造成伤害。

    冰箭的确没有对它造成伤害，这密集的冰箭根本就没有击中目标，在临近的时候，它们就全数的爆炸开来，变成了一团团的寒气把特里斯那巨大无比的身体笼罩了起来，连带着包裹着他的泡泡防御以及周围的海水。

    冰蓝色的寒气在海中蔓延着，在特里斯惊讶的目光之中，把他以及他周围的海水都全数的冻成了一大团冰块，从外面往里面看，还能够清晰的看到特里斯的三颗头颅惊讶的面容，惊讶爱丽丝那出人预料的攻击手段。

    看到计划奏效，爱丽丝并没有着急，一边准备着法术一边在内心之中进行思考、比较，比较法术书这一具躯体和爱丽丝的身体的两者之间的区别。

    除了使用魔法的速度更快以外，这一个法术书的身体完全比不上爱丽丝原本的身躯，在没有手势以及咒语言灵对于魔法的增幅之后，魔法的威力整整下降了四成

    “果然，如果不把这本书升级到神器的等级的话，那么这个分身也只能够作为一个辅助，一个保险而已，完全无法担任战斗的主要角色。”

    而在远处，即使是被冰冻了起来，特里斯仍然没有失去意识，他控制着身躯在冰块之中不断的挣扎着，很快，冰块的表面就出现了一条条的裂缝，而且不断的有小冰晶从冰块上脱落，眼看着特里斯就要破冰而出了

    书页翻过了一页，再度闪耀的仍然是冰蓝色的光芒

    【暴风雪】

    和在空气中的不同，在海中释放的这一个魔法完全变了一个样子，没有风也没有雪，而是变成了一股冰冷的寒流，从上至下不断的冲刷着冰块，在不断的修补着裂缝，同时夹带的力量还推动着冰块向下方的海底坠落

    只是一眨眼的功夫，巨大的冰块已经从爱丽丝的感应中完全消失，没入了没有一丝光源的深海之中

    ――――

    等到特里斯从冰块之中挣脱出来，巡视着四周，想要找寻爱丽丝的身影来发泄心中怒火的时候

    六只瞳孔猛地睁大，不可思议的表情同时浮现在了他的三张马脸上

    灰蒙蒙的虚空之中，一颗通天彻地的树木映入眼帘，九颗或明或暗的光球如同果实一般挂在树上，无比巨大

    突然，一股阴冷的寒风吹拂到了他的身上，让他从眼前的震撼景色之中回过神来，向寒风吹来的方向看去

    对上的却是无数死寂的双眼，那眼中的猩红，比鲜血还要艳丽
------------

第189章 海雷丁的忧郁

    “怎么那么久？”

    坐在海面漂浮的尸山上，海雷丁无聊的晃动着双脚，一脸的不耐烦。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “嗯？那是什么？”

    突然，海雷丁站了起来，伸出手指指着漂浮过来的一个散发着淡蓝色荧光的物品。

    等到物品飘了过来，三人才看清楚物品的真面目，那是一本法术书

    和爱丽丝在一起有了不短的时间，德雷克一眼就认出了平时被爱丽丝拿，她脸色不由得一变，嘴唇微微发抖的说道。

    “额……这个……这个是！”

    巫师的法术书，是巫师最为重要的武器，对于大部分的巫师而言，那是和生命一样重要的东西，现在爱丽丝的法术书单独的出现在这里，那么即使是最为愚蠢的人都能够联想到法术书的主人已经出现了意外。

    “是巫师的法术书呢，看样子应该是某一个死掉的巫师的遗物。”

    赛米拉米斯眼中闪过了一丝忧虑，不过脸上仍然保持着魅惑人心微笑，微不可察的瞪了德雷克一眼，阻止了她话语。

    德雷克和赛米拉米斯都认出了这是爱丽丝的法术书，但是海雷丁并不知道，如果给海雷丁知道了爱丽丝出现了意外的由不准他不会向赛米拉米斯和德雷克出手。

    毕竟海盗就是这样的一种东西，比最为残暴的人还要残暴，比最卑鄙的小人还要卑鄙。

    不紧不慢的走到了海边，背对着海雷丁蹲了下来，拾起了海中的法术书

    当赛米拉米斯的指尖碰到法术书的时候，爱丽丝的声音就传入了她赛米拉米斯的脑海之中，简单的把刚才的事情向赛米拉米斯交代之后，爱丽丝的注意力就再度放到了死之都之中。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “好了，这里不是久呆之地，我们离开吧。”

    回过头，赛米拉米斯对着德雷克吩咐道，接着转头面向海雷丁。

    “海雷丁先生，请不要担心，既然爱丽丝和你签订了契约，那么你只需要相信她就可以了。”

    “只需要相信她？这个时候还说这些话吗？”

    闻言，海雷丁冷笑了两声

    “怎么？难道你还想要动手吗？你觉得你能够打赢我们？现在可是二对一啊！”

    看到赛米拉米斯的表情，德雷克压下了心中的疑惑，她从怀中拿出了小弩，挡在了赛米拉米斯的身前面对着海雷丁，认真的说道。

    微微闪耀的弩箭以及天空之中那不时响起的电闪雷鸣，都说明着德雷克是真的认真的，作为一个海盗，没有人比她更了解海盗那是一种怎么样的存在了，背信弃义是最为寻常的家常便饭，一言不和就大打出手也是正常不过。

    “二对一吗？你们是不是忘了一件事情？”

    随着海雷丁的冷笑声，他的身子再一次从空气之中完全的消失。

    “我的目标从来都是只有一位，那就是赛米拉米斯小姐。”

    等到他的声音再度响起的时候，他已经越过了德雷克，身影显现在了赛米拉米斯的面前。

    “那么……你要怎么办呢？赛米拉米斯小姐？”

    手里握着的长刀向赛米拉米斯纤细的脖子划去，不过那软绵绵的力度来看，他并不想伤害赛米拉米斯，而是打算挟持她。

    “那一本书，是爱丽丝小姐的法术书吧？一位巫师的法术书居然会出现在这里，我想现在她的情况应该很不妙的吧？”

    “该说不愧是巴巴罗萨・海雷丁吗？白手起家，短短几年的时间就能够从一无所有的普通人变为统治一个海域的霸主，即使是签订了魔法契约也不能小看，也不能完全的相信啊。”

    赛米拉米斯并没有在意海雷丁的动作，也没有去回答他的问题，嘴上仍然不紧不慢的说着不着边际的话语，整个人散发着无比平静的气息，如同草丛之中紧盯着猎物的毒蛇一般的平静。

    “放开她！”

    听到身后传来的声音，德雷克马上回转过头，看到这样一幕，愤怒的大叫着，同时天空之中一束雷光就对着海雷丁劈了下来。

    “这可不行，巴巴罗萨・海雷丁那么多年可没有吃过那么大的亏，这一次可要好好的回敬给你们，你们的事情我可是知道，爱丽丝小姐为了你可是把阿斯卡隆给弄得一团糟。”

    既然爱丽丝的法术书出现在了这里，她将会有很大的可能性已经失败了，既然预定的目标无法达成的话，那么作为海盗，作为巴巴罗萨・海雷丁，肯定会抓住着千载难逢的好时机，回报爱丽丝刚才欺骗他签订了这一个不平等条约的一箭之仇。

    右手握着的长刀继续向赛米拉米斯划去，而左手则高高升起，手掌挥动，从天而降的雷光就被消散于无形。

    就在海雷丁得意洋洋的时候，赛米拉米斯突然拿起了手中的法术书，挡在了自己的身前，脸上仍然保持着微笑。

    “你以为仅凭借这一个……不好！”

    看到赛米拉米斯嘴角的微笑，海雷丁猛地感觉到了不妙，不过这一个时候已经太迟了，他的武器被挡了下来，然后从长刀处传来砍中硬物的感觉，接着一股剧痛从他的脑海传来

    手中的长刀再也握不稳，掉落在了地板上，而他整个人也捂着脑袋倒在了地上，一脸的痛苦。

    德雷克被这突然的变故给吓了一跳，不过她并没有放松警惕，而是三步并作两步走到了海雷丁的面前，用弩箭指着他。

    而赛米拉米斯仍然是那一副不紧不慢的样子，面带微笑走到了海雷丁的面前，不管海雷丁痛苦的模样，从他的怀中拿起了那如同银色水银一般的披风――神器【莫瑞甘的隐身衣】

    “为什么……？为什么！”

    强忍着不断传来的剧痛，海雷丁抬起了脸，声音断断续续，带着不敢置信

    赛米拉米斯并没有理会他，也没有回答，而是把目光移向了自己的掌心，随后，微微的蓝光出现在了她的掌心之中，覆盖在了【莫瑞甘的隐身衣】上。

    蓝光越来越亮，就连德雷克，都不得不暂时的闭上了眼睛

    半响，视线重新回复，景色重新映入眼帘

    “这是……这就是……？”

    一颗蓝色的宝石出现在了赛米拉米斯的掌心之中，这是象征着南地中海权柄的霸主之证，就这样被赛米拉米斯轻易的从【莫瑞甘的隐身衣】中分离了出来。

    随手把宝石扔在了海雷丁的面前的地板上，看也不看他一眼，拿着【莫瑞甘的隐身衣】就向着远处走去。

    望着地上的蓝色宝石，德雷克一脸的痴迷，不过最后她也没有去捡起来，也没有问赛米拉米斯为什么把霸主之证留下来，她擦了擦嘴角，一步三回头的跟上了赛米拉米斯的脚步，不舍却脚步坚定。

    “为什么……！为什么！”

    而海雷丁仍然躺在地板上，死死的盯着两人的渐渐变小的身影，口中不断的重复着为什么这三个字。

    为什么……我会违反契约……？
------------

第190章 穷途末路

    “哎呀，赛米拉米斯真是厉害呢，不愧是我的夏日学姐，真是帮我解决了一个大麻烦啊。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    这一个时候的爱丽丝，站在死之都的魔法塔的上面，感受着脑海之中那渐渐消散的契约，嘴角勾起了微笑。

    魔法的契约，大多数的魔法契约，最为基本也是最为关键的一条，就是契约的双方不能够互相进行伤害，而爱丽丝和海雷丁所签订的契约之中，当然也有着这一条

    不要忘记了，理论上来说，法术书同样也是爱丽丝，也是她的其中的一具身躯，在海雷丁的长刀砍中了法术书的时候，也就是他违反了契约之中的不能够互相伤害的那一条的时候，那么作为违背契约的一方，除了受到惩罚以外，还需要进行赔偿，所以【莫瑞甘的隐身衣】，也从契约之中规定的交易品变成了补偿品，不过那不在契约范围之内的霸主之证，赛米拉米斯则没有拿取

    作为同样是埃及的敌人，爱丽丝还需要海雷丁在南地中海发挥他海盗的作风，搅浑整个局势的作用，如果没了霸主之证，那么他将会失去最为重要最为基本的本钱

    思考到此为止，爱丽丝重新把目光放在了自己的身上

    原本的身躯现在还因为不知名的原因处在昏迷状态，而法术书身躯还在主位面照顾保护着赛米拉米斯无法回来，所以她现在只能暂时使用之前练习的炼金术的时候制造的人偶作为躯体，不过也因为这一个缘故，她自己的实力足足的下降了一半多，虽然还有着传奇的实力，但是也已经从最为顶端掉落到了勉强达到的程度，当然，在自己的主场之中，就算她完全的变为了普通人，也拥有和真正的神灵叫板的能力。

    她的双眼紧紧的盯着远处的【万骨坑】，原本被尸山和血水所填满的大坑洞之中，已经一片的狼藉，原本存放在里面的尸体现在遍布整个半位面的土地，而随时溢出的血海已经消失了一半，剩下的一半也处在正在消耗的状态。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    一只巨大的海马躺在坑洞之中，样子非常的凄惨，不但身上布满了大大小小的伤口，就连眼睛也瞎了了一只，三个头颅之中，右边的头颅也怂拉了下来，看样子是受到了重创，不过即使是到了这样的地步，也能够从外表上认得出这一个就是被爱丽丝用从主位面传送回来的敌人，那一个波塞顿之子，神之马特里斯。

    “呼呼呼”

    特里斯从口中不断的发出剧烈的喘气声，中间瞎了一只眼睛的脑袋上再也没有刚才在主位面击败爱丽丝时的耻高气昂

    “别以为，这样就能够打败伟大的特里斯大人。”

    虽然，嘴上不断的说着强硬的话语，但是内心之中已经充满了焦虑，以及丝丝的恐惧，他后悔了，后悔因为一时的贪欲而去招惹这一个煞星，如果在完全了波塞顿交给的任务之后，果断的离开的话，那么现在也许已经能够得到波塞顿的夸奖和奖励了，也不会遇到现在的这一种危急的情况。

    没有完全痊愈的伤势，突然改变的陌生空间，离开了大海水源的不适应，完全不熟悉的战场，以及强大的敌人，如果单独只是其中一个的话，那么特里斯存在着能够战胜的自信，就算是遇到了无法战胜的情况，逃跑的自信还是有的

    但是现在，他所遇到的困难并不是只是上面的其中一个，而是所有加在一起，这就让他无比的尴尬了，因为这就让他的实力掉到了传奇以下

    只有传奇才能够打倒传奇，这一句话并不是说说而已的

    没有达到传奇的力量，是根本无法伤害到传奇的敌人，因为神秘在更强的神秘之前会被无效化

    在传送过来的那一刻，他就被包围了起来，除了如同海洋一般无法看得到尽头的骷髅海以外，还有11具接近传奇实力的骸骨巨人，在这样的包围之中，特里斯虽然并不知道“白龙浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺”这一句诗词，但是此时此刻的心情却是完全的相同的

    ……打不赢……打不赢……打不赢……根本就是打不赢的

    在敌人没有真正出手的时候就已经低档的那么的艰难，如果对方真的动了真格，那么绝对不会出现第二种下场

    恐惧正在不断的蔓延，绝望在特里斯的内心之中疯狂滋生

    只是最为普通的注视，就能够让特里斯承受无以伦比的压力，那远处的目光让特里斯想起了他父神的姐姐，那一位被称为冥王的神灵

    他并不知道，爱丽丝已经出手了，虽然没有使用魔法进行着攻击，但是被恐惧神性所加强的【恐惧视线】一直在影响着他的内心，一直在给他施加无形的压力，而且从效果上来看，也还算不错，至少能够在不知不觉之中影响一位无法发挥传奇实力的传奇。

    内心之中滋生的恐惧，没有任何希望的绝望，让他的脑海之中不断的回荡着投降的念头，想要丢弃所有的尊严，所有的东西，把自己的一切都扔到地上给予对方践踏，哪怕是失去自由都没有关系，只有能够留保住自己的一条性命

    但是！也正是因为恐惧，因为害怕，让它无法干脆利落的投降，从远处那投射在自己身上的冰冷视线，特里斯可以感觉得到，即使是自己停止了抵抗，束手就擒，也不能够平息对方的怒火，到时候等着他的将会是比死亡更加恐怖的事情，那是只是幻想就能够让它颤抖不已的事情

    一边是惧怕着死亡，无法自杀，另外一边同样惧怕无法死亡，而不敢投降

    无法选择的他除了这样继续这样抵抗下去，没有别的选择

    左边的头颅使用出【冰盾术】挡下了一只骸骨巨人的攻击，还没等他歇一口气，另外骸骨巨人已经来到了眼前，【水枪术】又马上使用了出来，把近身的敌人远远地推开，下一个准备好的魔法【暴风雪】还没有施展出去，就因为内心的恐惧而施法失败

    不行了不行了不行了

    剩下大坑之中的血水已经无法维持他使用魔法的消耗，而空气之中的水汽则异常的稀少，就如同沙漠一般的干旱，根本就是杯水车薪，最主要的是，他自身的力量还不得不去维持着那受损的内脏，让他们保持着身体的正常运行，现在的情况就是只要再过几分钟，他就算是想要反抗都没有能力了

    “必须做一点什么……这样下去的话，也许连几分钟都无法坚持不下去。”

    “拼了，哪怕连万分之一的可能性都没有。”

    中间的头颅目视着远方的高塔，寒光一闪，剩下的血水如同逆流的瀑布一般冲天而起，迫开了围在周围的骸骨巨人的同时，也把他的身躯一起带到了半空之中，借着这一股力量，他向着中央的高塔砸了过去

    可以的话，他并不想采用这样的方法来进行移动，这是逼不得已才使用的招数，完全是因为这一个位面是对方敌人的主场的缘故，别说是使用【瞬间移动】这样的利用空间来移动的招数了，就连飞行都无法办得到，不管是【飞行术】还是【漂浮术】都无法正常的使用出来

    特里斯的身体还在半空之中，但是他的攻击已经先一步到达，如同水缸般粗细的水柱向着这一边射过来，但是，在前进了几十米之后无奈的停下，在他的前方，数十个大小不一，颜色不同的魔法阵从虚空中出现，一环扣一环，一个连一个，组成了一面立体型的结界，在滋滋的声音之中，轻松的挡下了特里斯的水柱

    特里斯见到攻击不奏效，也不以为意，因为他最为注意的的目的达到了，借着水柱的反作用力，身子再度向上拔高了十几米的距离，划出一个弧形之后向着高塔继续飞来，看他的样子，完全是打算用他那强悍无比的身躯硬生生的砸破防御，砸断高塔，砸死爱丽丝
------------

第191章 下蛋的鸡

    “真是野蛮的攻击”

    “不过还算聪明，再怎么说这也是一个办法。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “虽然，太过于愚蠢。”

    爱丽丝的脸上没有任何担心的模样，反而露出了淡淡的嘲讽，伸出右手用力握紧，然后向下一挥

    伴随着爱丽丝的动作，

    灰蒙蒙的天空突然出现了变化，笼罩在半位面上空的云层开始旋转了起来，一边旋转一边下降，然后诡异的歌声开始响起，如同情人的低语，如同爱人的呢喃，如同友人的呼唤

    仅仅只是传入耳中的那一刹那，特里斯就陷入了恍惚之中，他仿佛是回到了自己童年的时光，听到了梦寐以求的父亲波塞顿高兴的夸奖，看到了母亲望着自己的夸奖，一切的一切都是只有在梦中才会出现的景象，不知不觉，眼睛就已经闭上了

    灰色的云层已经到了他的周围，把他包围了起来，仔细一看，那哪里是什么云朵，而是幽灵，由于太过密集的缘故，才会形成如同云朵一般的景象，经过这一段时间的发展，幽灵的数量再度得到了爆炸式的增长，在集合在一起联合使用【幽灵的低语】的时候，已经可以成功的影响到了传奇等级的敌人，即使哪怕是只是暂时的影响，那也是非常了不起的事情了。

    1秒钟，2秒钟，一直到了整整十秒钟，突然从身下传来的剧痛让特里斯从梦境之中苏醒，迷茫的张开惺忪的眼睛，摇头晃脑之间，他才发现自己已经躺在了地上，刚才的剧痛正是从高空中坠落撞击地面而造成的

    “可恶”

    低声骂了一句，特里克就要直起身子

    但是，紧跟着而来的骸骨巨人们的动作比他更快一步，一双双没有任何血肉的白骨巨手覆盖宰了他的身上，把他牢牢的固定在了地面上，然后庞大的身躯直接就覆盖了上去，直接用重量进行压制，而远处的爱丽丝也没有给他再次反抗的机会，在她的指挥下，三根绳子已经准确的塞入了他的口中，卡住了他的嘴巴让他无法使用魔法

    “你应该庆幸，如果不是赛米拉米斯的话，那么现在你已经死了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    毕竟，活着的半神可比死去的尸体有价值的多，能够下蛋的鸡再怎么也比死鸡值钱

    “不过，我想，以后你更想现在直接死掉比较好。”

    就冲着特里斯想把自己献给波塞顿的事情，爱丽丝就决定绝对不能够让他直接死去，那样太过于便宜他了，更不用说能够下蛋的鸡再怎么也比死鸡值钱，活着的半神可比死去的尸体有价值的多，可持续发展这一个概念，爱丽丝也还是知道的

    仍然是不紧不慢的步伐，仍然是平静无比的表情，爱丽丝走到了特里斯的面前，抬头望着那一双透露着怨恨、愤怒、不甘以及恐惧的眼睛

    “你说你是不是傻呢？明明好不容易捡回一条小命，伤势还没有痊愈就又去招惹一个看起来并不简单的敌人，还是说你们奥林匹斯的家伙们都是一个德行吗？”

    看到敌人的临近，特里斯另外还能够活动的两个头疯狂的上下摇摆起来，整个身子也随之上下起伏，想要说些什么，却因为口中的绳子的缘故，只能够发出呜呜呜的鸣叫

    “你说，如果没有你的方法，我的那一具身体就不会苏醒吗？放心放心，这一个我可不会担心，想必你也看出来了吧，即使那一具身体无法苏醒也不会对我造成任何的影响。”

    不过，爱丽丝却是听懂了他的话语，她用着毫不在意的语气说道

    然后，对着虚空呼唤了一声

    “阿丽卡。”

    “我的主人。”

    伴随着一阵无比狂热的清脆少女音，空气扭曲了起来，一位身穿黑色女仆装的少女出现在了场中，她半蹲下身子，深深的低下了头，向着自己的主人行了一个大礼

    本来只是因为无奈和心中的野心才投靠爱丽丝的吸血鬼少女，现在已经适应了她女仆长的身份，更重要的是，在目睹了刚进阶传奇的爱丽丝击败击杀了老牌强者吸血鬼巨人多伦哥的壮举之后，彻底的成为了爱丽丝的狂热信徒，她一个人所提供的信仰，完全可以抵得上一百位亡灵。

    “把它带下去，关在【血池】里面作为血奴。”

    【血池】是吸血鬼家族之中最为平常的建筑物，是一个用鲜血所填满的大池子，只需要鲜血就能够建立；但是同时也是最为珍贵的宝物，这个建筑物可以对血液进行提纯和萃取，里面存放的每一滴鲜血都是凝聚提纯的精华，每一滴都能够提升实力和治愈伤势，而且对于吸血鬼的效果更为卓越。

    转头看向了被骸骨巨人们牢牢禁锢在地的特里斯，围绕着他转了一圈，眉头紧紧皱起，转过头小心翼翼的对爱丽丝说道

    “可是主人……请恕罪，这个家伙是传奇强者，仅凭借我们的力量，根本没有办法完成看守他的重任。”

    阿丽卡虽然并不想让爱丽丝失望，但是比起让她失望，她更不想由于自己的问题而给爱丽丝添麻烦，她自己有自知之明，即使是已经半残的传奇也不是她一个小小的吸血鬼能够应付的，哪怕加上她所有的吸血鬼手下，也办不到。

    “没事，他是逃不出来的。”

    “哦，还有，作为一个传奇半神，他的鳞片还有头发牙齿这些东西都能够作为是魔法材料，都有着不菲的价值，好好的收集起来，对了，也不要让他死了，特别是要注意不要让他自杀了，当然，你也不能够让他过得太舒服，再怎么说也是传奇强者，如果给他回复了过来，就怕在什么关键的时候给我找一点麻烦。”

    之所以关在【血池】之中，爱丽丝也有着她另外的考虑，不只是贪图特里斯的半神之血，同时也是为了防止他逃跑，在进入全是血之精华的池子之中的时候，特里斯就会被禁锢起来，就算是他如同之前在海里那样变为液体的形态，也没有任何的作用，作为建筑物的【血池】是和半位面链接在一起的，哪怕是全盛时期的特里斯也没有办法对抗爱丽丝的本体，一座半位面的力量，更不用说爱丽丝是绝对不会让他回复到全盛时期的。

    “明白了，主人，我知道怎么做了，我是绝对不会让他有回复的机会的。”

    “把他带下去吧，我还有事，如果没有重要的事情就不用打搅我。”

    摆了摆手，也不去理会听到爱丽丝的话，挣扎得更加疯狂的特里斯

    在进行战斗的时候，爱丽丝的半位面命匣也没有闲着，不断的对昏迷过去的身躯进行着全方位的检查，通过和脑海之中给的知识进行对比，已经寻找到了一点眉目，她现在要赶回去快一点处理掉这个事情才行，毕竟这一具不协调的人偶身躯以及被限制的实力让爱丽丝实在是受够了，哪怕是持续一秒钟，对她都是一种折磨，毕竟……由俭入奢易，由奢入俭难
------------

第192章 缓缓落下

    “解决了吗？”

    把从海雷丁手中所获得的【莫瑞甘的隐身衣】收入了空间装备，赛米拉米斯一边向前走着一边通过意念向爱丽丝发出了询问。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “嗯，解决了，不过还有一点麻烦。”

    不过从爱丽丝的语气之中却没有一点着急的意思。

    “怎么了？”

    “没什么，一点小问题，我可以解决。”

    想了想，爱丽丝还是没有把自己的身躯还在昏迷之中的消息告诉赛米拉米斯，因为就算是真的把真实的情况告诉赛米拉米斯，除了搅乱赛米拉米斯的心神，让她担心以外，没有任何的作用。

    “我们还是快一点离开这个地方吧，该拿到的东西都拿到了，需要完成的目标也已经完成，而且我总有一种不好的预感。”

    “嗯，我也有。”

    赛米拉米斯点了点头，认同了爱丽丝的说法

    虽然赛米拉米斯还不是传奇，但是作为一位半神，她的第六感仍然能够预感得到危险的，已经和普通的预言术没有什么差别了。

    “德雷克，你的船还在这里吗？还能够使用吗？”

    如果全盛状态的爱丽丝还在这里的话，她们完全可以利用【时空之门】离开这里，但是现在只是法术书的状态，只能够使用最为简单的【瞬间移动】，而这一个魔法的距离并不能支持三人离开这一片沦为战场的地区。

    可惜刚才为了防止特里斯从死之都再次回到主位面而关闭了海底的【时空之门】，不然三人可以直接通过那里去往死之都在回转到日德兰半岛上。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “船在码头呢。”

    德雷克摇了摇头

    “那能不能召唤出你的金鹿号？”

    “不可能的了。”

    德雷克否决的赛米拉米斯的提议。

    “今天我已经召唤了两次金鹿号出来进行战斗了，现在根本无法进行第三次召唤，而且我的船员们也都还在亚历山大海港之中，我是他们的船长，他们是我的船员，我不能丢下他们不管。”

    “这样啊，真是遗憾。”

    赛米拉米斯心中的不祥越来越临近，所以她不打算继续浪费时间来蛊惑德雷克了，实际上她也知道，以德雷克的性格也不会跟着自己，抛弃自己的船员们离开这一个是非之地

    “那么，我们就在此分别吧。”

    她挥了挥手，做了一个告别的手势

    “祝你好运。”

    接着从身后拿下了【乌尔的弓箭】放在手中，然后蓝色的光芒再度在她的掌心之中蔓延，一直布满了整个弓身。

    等到光芒散去，一颗璀璨的蓝色宝石出现在了赛米拉米斯的手中

    不管是大小还是样式都和刚才赛米拉米斯仍还给海雷丁的宝石一模一样。

    “接着。”

    对于这一个可以让所有女性都疯狂的宝石，没有任何的留恋，轻轻的用力一扔，向着德雷克抛了过去

    伸手接住美丽的蓝宝石，感受着从掌心处传来的温暖，低头仔仔细细的检查了一遍，德雷克的脸上不由得浮现出了狂喜的笑容，不过她很快就收敛了起来。

    “我们的契约已经算完成了，【乌尔的弓箭】我就带走了，那一颗宝石就是代表着北海霸权的霸主之证。”

    只有拥有海洋神性的存在，才能够把霸主之证和它的载体进行分开，而这也是当初德雷克之所以需要赛米拉米斯帮忙的原因，当然，霸者之证要真正的发挥效力的话还需要有一个融合的载体，能够让它融合的载体，也只有神器那样坚固的都能才能够办得到，这也是为什么北海的载体是【乌尔的弓箭】，南地中海的载体是【莫瑞甘的隐身衣】的原因

    把霸主之证的原型收入了怀中，德雷克听抬起头望着赛米拉米斯，望着她怀里抱着的那一本法术书，开口问出了从刚才就一直想要询问的事情

    “那爱丽丝怎么样了？怎么那么久都没有出现？她的法术书……”

    “爱丽丝的话，你不用担心，我想你自己也能够感受得到契约的力量仍然在维持的吧，毕竟你的那一部分还没有完成。”

    契约是双方签订的，如果有一方已经死亡的话，契约上又没有注明注明特殊的条款，那么契约自然而然的就会解除，还存活的另外一方也会马上的知道另外一方死亡的讯息

    不过，赛米拉米斯也没有把爱丽丝的真实情况告诉给德雷克听，就算和对方签订了契约，而且还在这段时间之中相处的不错，但是双方的关系也没有亲密到那一种程度，更何况她没有忘记对方是一位海盗的事实

    谁也不知道如果把真实的情况说出来，会不会引起其他的变故，要知道现在如果德雷克对赛米拉米斯动手抢夺两件神器，并且劫持她的话，可是并不算违反之前所签订的契约的

    “好吧，那你保重。”

    “我们日德兰再会。”

    德雷克叮嘱了一句，然后噗通的一声就跳到了海里面，不停的滑动着海水，向着远方的亚历山大海港的方向游去，以她的水性和传奇强悍的体力，这里游到亚历山大港也只是几十分钟的事情，根本不算什么。

    “日德兰再会。”

    赛米拉米斯低声告别，重新收好了【乌尔的弓箭】放入了空间储物气质中，转头准备离开这一个地方

    她使用【冰船术】在海面上造了一艘小小的船只，而法术书则利用魔法的作为动力让它运行航行起来，赛米拉米斯身上有着空间储存器具，是之前爱丽丝送给她的，里面存放有大量的食物饮水和其他生活用品，能够让一位成年人使用一年还绰绰有余，所以没有给养的问题

    船只才航行了十分钟，站在冰船上的赛米拉米斯脸色一变，猛然回转过头望向了南方的地平线

    本来因为爱丽丝吩咐德雷克召唤的雨云，遮挡住太阳光线的缘故，整个海面区域略显的昏暗，虽然没有达到伸手不见五指的程度，但是正常人在这样的环境下也只是能够看得清自己几米外的景物，而以赛米拉米斯的实力，则可以透过昏暗看清楚几十米外的景物

    但是现在，漫天的乌云被轻易的驱散，露出了天空那纯净的蔚蓝，接着耀眼的白光映入了眼睛之中，驱散着点点的黑暗

    赛米拉米斯望着眼前的景象，不由震惊得大张着嘴

    这是她在一天之内所看到的第二幅如同末日一般的景色

    太阳，高悬在天空之中的太阳

    向着亚历山大海港的方向，缓缓落下！
------------

第193章 拉美西斯！为什么？

    “居然没有死了吗？”

    “正面受到了神灵一击都没有死亡？”

    “怎么可能……那个家伙怎么会没有死？！”

    虽然并不相同，但是意思却相似的惊讶声从各个战场中的战士们口中，从那些隐藏起来的传奇强者们的口中，从虚空之中关注着这一场战斗的神灵们口中，同时说出

    “得……得……得救了！我们……我们能够活下来了！”

    伊莫顿望着从天而降的太阳，脸上露出了无比的狂喜，虽然他知道之后他肯定还需要接受各种各样的惩罚，接受那些哪怕只是听闻就能够让人不寒而栗的刑罚，但是至少他知道自己的那一条命保住了，接着忍不住的欢呼了起来，接着跟在他的身后的那一群身穿白衣的皇家祭祀们也跟着欢呼了起来，因为同样的，他们也逃脱了在战后被处死的命运，连同着他们的家人朋友的性命

    不过，他们还是开心的太过于早了一点，即使逃脱了杀死法老王的杀身之祸，但是――亚历山大灯塔可是被毁掉了的，属于埃及的南地中海也会激起无数的波澜

    “拉美西斯法老！拉美西斯殿下还活着！”

    “尼托克丽丝殿下万岁，拉美西斯法老王万岁，伊莫顿大祭司万岁。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    “万岁！我们赢了！”

    先是寥寥无几的欢呼声从已经差不多结束的战场上传来，接着连成一片响彻这个战场，虽然只是不足三位数的残兵败将们，但是它们却发出了震耳欲聋的声响。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    能够在场中，还有力气，还能够活动的，他们都坚持着站了起来，重新的用力的握住武器，强忍着刺眼的白光，狂热的仰望着天空之中的那一轮明日，泪流满面，这是它们活下来的寄托，也是反败为胜的希望，只要有希望，那么他们就不会放弃

    如同回光返照一般，士气高昂的阿萌军的残兵们顽强的撑过了敌人的又一波攻击，仿佛是只要过一会，等一会，战斗就会结束一般，提前的发出了胜利的欢呼

    “拉美西斯，果然没有死吗？”

    仍然是那一副无比平静的模样，望着太阳之中那一抹黑影，美尼斯语气之中却没有任何的担心，好像他早就知道刚才的一击根本杀不死拉美西斯一样

    拉美西斯仍然活着，但是他所找寻的帮手，那五只水晶龙却不见踪影，虽然是传奇之中也能够被称之为佼佼者，但是离神灵的层次还是有着非常大的距离，只是在传奇之内的佼佼者而已，并没有突破到更强的层次之中，只是这样程度的力量，是根本无法在神之一击中存活下来的，哪怕这只是如同神之一击的攻击

    而拉美西斯，那可是和自己相同层次的，一样是拥有着最强头衔的法老之王，他自己都有自信能够抗下这样的攻击，没理由拉美西斯做不到

    加上还活着的拉美西斯，阿萌军的传奇强者已经达到了三人，而己方的五只水晶龙已经死亡，只剩下了美尼斯一位，一加一减，整个局势完全被逆转了过来，

    即使是阿波菲斯的军势之中还有着数量庞大的普通战士，也无法改变战争的局势，毕竟神秘会在更高层次的神秘面前无效，在没有出现传奇的力量的情况下，数量是根本毫无意义的事实，强者只有强者才能够抗衡，传奇也只能够由传奇来进行对抗，只要美尼斯被缠住，那么对面空出手的传奇就能够轻易的解决掉所有传奇以下的敌人，之后在三对一的，以数量的优势击败美尼斯。

    这就是大部分，绝大部分，几乎全部的阿萌军的想法，包括伊莫顿和他身后的皇家祭祀团成员们也是这样想着的，做着这样的不切实际的美梦。

    “真是的，阿萌霍特普那个家伙，过了那么多年办事还是这样随随便便，丢三落四的。”

    美尼斯用只有自己听得到的声音低声的抱怨着，但是嘴角边却抿起了一丝笑意

    那样糟糕的局势，那样的情况是绝对不会出现的，美尼斯并不是蠢货，也不是笨蛋，他是一个喜欢谋定而后动的家伙，在他计划对亚历山大进行进攻的之前，就开始收集各种各样的情报，并对其进行分析研究，利用【预言术】等魔法进行预言和计算，最后得出的结论是，在神灵没有插手，而且其他传奇强者袖手旁观的情况下，这一场战争的胜率是百分之八十，特别是在一个偶然之间让他同阿萌霍特普那个家伙联系上以后

    当然这一个偶然之间，和爱丽丝一行人还有着很深的关系，可以说这一个局面的出现，爱丽丝这个家伙起码要负上百分之八十的责任。

    再加上，美尼斯真正的敌人其实只有一位，那就是拉美西斯，尼托克丽丝虽然被他认为很有潜力，但是潜力只是代表着以后的可能性，而不是现在的实际战斗力，再加上之前还受到了不轻的伤势，根本无法和他对抗，而另外的那一位大祭司伊莫顿，则根本不被他放入眼中，那种传奇在美尼斯的眼里，和没有达到传奇的蝼蚁并没有什么区别，都是可以随手就碾死的家伙

    “那么，开场吧！”

    毫不退缩的目视着从天而降的大火球，美尼斯的双眼之中仿佛是燃起了火焰，一副热血沸腾的模样。

    “就让我见识一下，在我之后的最强，到底是否能够担得起这一个最强的称号。”

    他从怀中再一次拿出了一本黑色封面的书本，反手打开，露出里面布满黑色字迹的书页，黑色的魔力开始在他的周围沸腾，汇聚成肉眼可见的黑色光点，开始围绕着不停的旋转着，沉重的气势开始弥漫在他的周围，让他旁边的护卫们纷纷露出痛苦的神情，就连身下的坐骑也一个站立不稳，跪在了大地上。

    在美尼斯准备动手和拉美西斯展开大战的时候，另外一边的尼托克丽丝，身体无力的坐在地上，艰难的抬起这头仰望着天空那缓缓落下的太阳，睁大着的双眼处，两行清泪沿着脸颊流了下来，滴落在被鲜血所染红的黄沙大地上

    泪眼婆娑，却没有任何欣喜，没有任何高兴

    “为什么……？！”

    “拉美西斯……为什么！”

    “为什么！你想要把我们都杀死！？”
------------

第194章 坠落的太阳

    ……

    一阵沉默

    伴随着尼托克丽丝那饱含悲戚的声音，整个战场陷入了沉默之中，陷入了即使是一根针掉落在地都能够听得到的死寂之中

    胜利的欢呼也戛然而止，还在苟延残喘的一方和乘胜追击的一方都同时的停止了动作，劫后余生的笑容仍然残留在脸上，但是却已经带着些许的怀疑

    如果这一个声音不是尼托克丽丝所发出的话，那么在场所有的人根本都不会怀疑，毕竟拉美西斯可是驻守亚历山大的法老之王，对于他而言，亚历山大这一座海港就是他的国土，里面生活的居民就是他的国民，试问有哪一位国王在对抗敌人的时候会连自己的领土和国民一起杀死的呢？

    阿波菲斯的军队仍然保持着沉默，对于他们而言，不管拉美西斯是否要连同自己的军队，自己的领土一起毁掉，他的身份都不会有任何的改变，拉美西斯都是敌方的王者，都是必须击败的敌人，不过他们还是停止了攻势，因为美尼斯并没有下达继续进攻的命令。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    而阿萌军的残兵败将们，这个时候才回过了神来，脑中的回路开始正常的运转，然后陷入了左右为难的混乱之中，好不容易鼓起的士气再一次降入了冰点，如果不是敌人攻势的停止，只凭借现在阿萌军对的情况，他们根本连逃跑都无法做到。

    “怎么会？！”

    “尼托克丽丝法老王在说什么啊？”

    “假的吧，是假的吧。求书网小说qiushu.cc”

    很快，混乱就趋向于平息，在这样连性命都无法保证的战场之中，大多数的人都选择了相信拉美西斯，相信他会带给他们胜利以及希望。

    “肯定是假的，拉美西斯法老怎么可能会做出那样的事情。”

    “没错没错，我们相信拉美西斯法老王，他开始最强的法老王。”

    再怎么说，尼托克丽丝虽然和拉美西斯一样拥有着法老王的身份，同样是神之子，但是两者之间还是有着非常大的差距，尼托克丽丝那女性的身份还有威望和实力的差距，都让大部分的人都在第一时间对她的话语产生了换衣，都没有相信拉美西斯会做出那样的事情。

    大地上的众人还在为尼托克丽丝的话而针轮不休的时候，天空之中的太阳仍然按照着既定的轨迹向下方移动着，虽然无比的缓慢，虽然肉眼很难判断，但是它的确是在坠落，向着下方的那一颗南地中海明珠的位置，坠落着。

    在那无比巨大的仿佛遮蔽了整个天际的太阳之中，一个少年的身影静静的漂浮着。

    那是拉美西斯法老王，是下方人们议论纷纷的男主角。

    不过，向着的他可没有一点男主角的模样，也没有任何法老王的威仪，从他的脸上，出现的是仿佛地狱饿鬼一般狰狞的表情，从他的眼中，能够看到的是把世间一切都吞噬毁灭的平静。

    愤怒，愤怒，愤怒

    无尽的愤怒在他的胸腔之中燃烧

    被戏耍的愤怒，被愚弄的愤怒，被群殴的愤怒――以及被背叛的愤怒

    在受到亚历山大灯塔了之后，充斥着整个脑海的，除了漫天的怒火以外，就没有别的东西了，就连身体上不断传来的痛楚也被愤怒压了下去

    通常，人在被人背叛之后，都会产生怒火，大多数的人，都是选择了把怒火发泄出来，小部分人选择了不敢正视而进行逃避，还有一些则选择用理智压下愤怒，权很利弊之后选择对自己最好的选择。

    很可惜，作为高傲的法老王，拉美西斯肯定不会选择逃避的那一种人，同样也没有选择压下怒火，理智看待，思考其中是否有另外的阴谋，他只会非常的任性的尊崇他的内心，把它的怒火完全的发泄出来，把在场所有的敌人，包括他所认定的背叛者――下达攻击命令的伊莫顿和没有阻止的尼托克利丝全数消灭，至于亚历山大这座城市和里面的居民，则完全不在现在的拉美西斯的考虑之中，因为――【无光之人，没有选择的权利】，这一句话也可以翻译成，弱小的人是不会被拉美西斯放入眼中，完全可有可无，死了也就死了。

    “愤怒已经把理智燃烧殆尽了吗？真是的，这样的疯犬也能够获得最强的称号吗？还是说现在的最强已经廉价到了这样的地步。”

    美尼斯的脸上仍然保持着微笑，即使嘴上说着贬低拉美西斯的话语，但是从他紧握的法术书以及身边活跃的魔力来看，他的内心其实并没有那么的平静，感受着天空之中那一轮太阳所蕴含的能量，心念急转，不停的思考着接下来将要使用的战术，思考着战胜拉美西斯的方法

    而这一个时候，尼托克利丝的悲鸣声正好传入了他的耳中，打断了他的思绪，让他不禁会转过头看向了自己一直欣赏的少女。

    印入眼帘的却是对方双眼失神，满脸泪水，半跪在地上一副魂不守舍的模样。

    “真是过于天真”

    “真是过于善良”

    “还是过于稚嫩”

    美尼斯对于尼托克利丝的言语的第一反应，就是摇头叹息

    “没有一开始就做出选择，而是不敢置信的发出质疑。”

    “难道你还能够用语言来平息拉美西斯的愤怒吗？还是说你打算用力量来对抗拉美西斯，让他停止这样一个不分敌我，一起攻击的行为？”

    不管是那一种方法，在美尼斯看来都是绝对无法实行，不可能成功的，能够用言语说服拉美西斯的人，只有一位，那就是他最为疼爱的妻子，他的皇后――奈菲尔塔利，而她现在却并不在这里，所以这一个方法根本就行不通。

    而至于后者，使用武力来让拉美西斯停止的这一种方法，那是完全不可能的事情，虽然尼托克利丝和拉美西斯一样都是法老王，都有着传奇的实力，但是法老王也是分等级的，实力也分高下的，面对这样一位处于愤怒之中，全力出手的状态，哪怕是全胜时期的尼托克利丝都毫无把握，更别提这样受伤颇重还大受打击的现在了。
------------

第195章 不起一丝一毫波澜

    伊莫顿虽然因为尼托克丽丝的话语而惊讶了一会，但是他很快就回过了神来，并且判明了局势，做出了选择

    上前两步，走到了女法老的身边，半蹲下身子轻轻的在尼托克丽丝的耳边说道:“尼托克丽丝法老王，我们快走！”

    然后也不等对方回应，在尼托克丽丝没有反应过来的时候，他就使用了魔法把女法老的双手双脚还有嘴巴都禁锢了起来，心灵还沉浸在拉美西斯的行动而产生的悲泣之中的尼托克丽丝，就这样被伊莫顿轻易的制服了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “大祭司！你这是要做什么！？”

    后面的那些皇家祭祀看到这样一幕，纷纷愤怒的说道，手中同时凝聚起了五颜六色的魔法

    虽然伊莫顿是大祭司，是他们的上司，但是作为神灵仆从的祭祀对神灵的子女下手，这样的行为还是超过了底线，在加上刚才随着他的命令，亚历山大灯塔攻击拉美西斯的事情，让后面的祭司们产生了强烈的不满，而这不满也化为了即将动手的前奏。

    “我在救法老王。”

    伊莫顿伸手抓住被禁锢的尼托克丽丝，回身挡在了自己的身前，做出一副把女法老当成挡箭牌的模样，用同样大的声音吼了回去。

    “难道你们要死吗？还不快一点撤退！？”

    说罢，他就带头向着亚历山大港口的方向走去。

    在拉美西斯已经失去理智的现在，如果不用这样的手段的话，尼托克丽丝根本就不会离开，而留下来也只有死路一条。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    当然，伊莫顿这样做也是有着其他的思量，之前的错误，即使是拉美西斯没有死在那一击上面，让他逃过一死，之后的惩罚也是必不可少的，他大祭司的位置也肯定是保不住的了，但是现在如果他成功的救出了尼托克丽丝法老，那么就算不能功过两抵，也能够稍微的减轻惩罚。

    后面的祭祀团们，你望望我，我望望你，他们都不是笨人，都能够理解伊莫顿的想法，所以很快有了决定，不约而同的散去了手中的魔法，迈着快步向的伊莫顿的方向追去，很快，他们一行人就离开了这一个战场。

    至于那些还在因为尼托克丽丝的发言，而陷入混乱的士兵们，根本就没有发现，他们已经被抛弃了的事实，失去了指挥系统的他们完全成为一群无头苍蝇，四处乱撞，不知大难临头。

    “太阳！”

    美尼斯这个时候的没空去注意伊莫顿和尼托克丽丝了，就算是知道他们已经逃跑也没有展开其他的动作，现在的他全身心的进入到了战斗的状态之中，手握着的黑色书本正在不断的翻动着，不时有黑色的文字从书页上脱离，融入到美尼斯身边的旋风之中，围绕着他不停的转动。

    “太阳！你是生命的起源，是万物之母。”

    再一次，背弃了太阳神的法老王在这一片战场之中，再一次的吟唱起了赞美太阳的诗歌。

    明明已经是黑暗神阿波菲斯的信徒，但是此时从他的身体之中散发出来的却是只有太阳神才会拥有的气息，温暖，柔和不过又同样的充满霸道

    眼看着天空之中的太阳在不停的下落，很快就要降落到了地面上，上面所附带的高温已经开始影响到了整个亚历山大的地区，城市之中的树木和其他物品已经开始冒出了白烟，不远处大海中的海水也已经沸腾了起来，从下面不断的有被烫死的生物浮了上来，很快就形成了一片用尸体铺就的土地。

    “快跑啊！”

    看到这样的一种情况，那些被留下来的残兵败将们哪里还不知道尼托克丽丝说的是真的，他们纷纷扔下兵器，丢下铠甲，乱哄哄的向着城外逃去，不过，时间已经来不及了，错过了机会现在才逃跑的士兵很快就在高温中死去，而失去了水份的尸体，也很快在这样的高温之中燃烧了起来。

    太阳将要落下，周围的一切已经燃烧了起来，而城市之中的房屋，不管是在之前的战斗中倒塌的，还是仍然完好的，现在已经完全没了踪影，就连地上的黄沙也完全的消失不见，只剩下不停的流动着的红色液体，那是岩浆，高温之下泥土所变成的炽热粘稠的熔融物质，其中温度高达上千度，传奇都不敢正面接触的危险物。

    美尼斯还在吟唱赞美太阳的诗歌，已经吟唱到了最为高昂的部分，沙哑的男声在被毁掉的城市之中回荡着，而他的周围也已经没有其他人的身影，他手下的军队也已经撤退了，就连他的坐骑也同样离开，只留下他一个人呆在这一个火焰的地狱之中，在他的周围，魔力的沸腾所构成的旋风已经完全的化为了墨水一般的黑色，看不出丝毫风的影子，奇异的是，明明周围已经是如此高温的环境，但是在他的周围还是保持着清凉，没有受到一丝一毫的影响。

    太阳离地面还剩下几十米的距离，看坠落的速度，连一分钟都不用，就会坠落到大地之中，把这片大地全部的燃烧殆尽，完全毁灭，不留下任何的生机，抬头向上看，美尼斯已经能够清楚的看到巨大火球之中的那一位身影，拉美西斯平静的面庞以及他目光之中燃烧的怒火。

    “太阳啊，消失吧！”

    最后一句诗文从口中念出，明明美尼斯所吟唱的通篇都是赞美太阳的颂歌，但是在最后一句的时候却陡然转变，使用了仿佛是诅咒一般的词语。

    手中的黑色书本再一次化为灰烬，消散在空气之中，同时，围绕着他旋转的黑色沸腾了起来，变换成了影子一般东西，把周围的光线都吸收了进去，然后开始蔓延。

    在拉美西斯的目光之中，黑色开始侵蚀大地，高温的岩浆没有掀起任何一丝一毫的波澜，很快，红色的大地被黑色所取代，如同沸腾的开水被骤然投入了巨大冰块一般，这片大地变成了无比平静的黑色湖面。

    随后，美尼斯抬起了头，注视着拉美西斯的双眼，一直保持着这样的姿势，身子缓缓的下降，最后完全的沉入了黑色的湖面之中。

    下一秒……太阳坠落

    想象之中的大爆炸没有出现，太阳侵蚀大地的画面也没有出现

    黑色的湖面仍然保持着那样平静的姿态，没有一丝一毫波澜的，吞噬了坠落的太阳！

    连同太阳之中的那一位神之子！

    随后，整个世界陷入黑暗……
------------

第196章 回家

    “谁赢了？”

    在波涛汹涌的北海海面上，一艘只能够乘坐一人的小船静静的行驶着，一位绝色的少女坐在上面，手捧一本书不停的翻动着。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    这正是正在去往日德兰半岛的赛米拉米斯和爱丽丝，现在的时间，离之前亚历山大的战争已经过去了一个月，也不知道是不是因为在亚历山大的时候，美尼斯和拉美西斯所闹的动静太过于巨大的因素，使得整个主位面发生了剧烈的变故，主位面的墙壁再一次的出现了异变，让【时空之门】以及【传送阵】，这一类法术已经完全的无法正常的使用，特别是对于传奇腋下的人而言，原本没有任何危险的传送现在变得危机重重，而赛米拉米斯，虽然是一位半神，但是准确来讲她的实力也并没有达到传奇的层次。

    所以她们两位只能够慢悠悠的从南地中海出发，穿过直布罗陀海峡，沿着中央大陆的海岸线，路经比斯开湾，穿越英吉利海峡，才到达了临近日德兰半岛的北海。

    如果正常的行驶，以赛米拉米斯和爱丽丝两人的力量，当然不会用得到1个月那么长的时间，追根究底还是因为她们所用的【冰船术】弄出来的小船实在是太过于简陋，而上面坐着的乘客也太招摇了的缘故。

    一位倾国倾城的柔弱美少女，坐在一艘简陋的冰船上，这根本就是在引诱别人犯罪，所以一路上，不管是普通的海盗，还是海底的塞壬鱼人和美人鱼们，亦或者是天空中的飞龙、哈比、鹰身女妖还有巨龙，他们都按耐不住心中的贪欲出手攻击，当然最后吃亏的肯定不是赛米拉米斯和爱丽丝，不然她们也不会悠闲的在这里聊天了。

    不过，如同新婚旅行一般的旅程还是让两位当事人玩得很开心就是了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “不知道。”

    暗红色的文字从黑色书页上浮现，然后化为爱丽丝那特有的声音传入耳中

    “美尼斯和拉美西斯都没有了消息，根本不知道最后谁胜谁负。”

    “最后不是美尼斯的黑湖把拉美西斯的太阳给吞噬了吗？怎么会不分胜负，看样子最后胜利的是美尼斯吧。”

    即使在最后一刻，载着赛米拉米斯的小船已经远离了整个战场区域，但是还是能够清楚的看到最后的末日景象。

    “那只是表面，黑湖吞噬了太阳并不代表美尼斯是最后的胜利者。”

    看到赛米拉米斯还是一脸的疑惑，法术书耐心的解说道。

    “就比如，现在如果我被一头巨龙吞入胃中，最后是我破开它的肚子而出还是在它的胃里面被消化掉呢？拉美西斯和美尼斯也同样是这样的道理，实力相近的两人，要分出胜负并没有那么简单的事情。”

    “那亚历山大港呢？”

    “完全消失了，不过……”

    “虽然亚历山大整个城市原来的地方只剩下一个巨大无比的空洞，但是……图书馆，亚历山大图书馆却仍然完好无损，脱离了地面浮在半空之中。”

    “完好无损吗？而且还脱离了地面吗？”

    赛米拉米斯若有所思的拖着脸，脑海中浮现的是那一位没有了【现在】的法老王。

    “你是说，阿萌霍特普吗？他出手了吗？还是……”

    “不知道，在那之后的不久，整个图书馆也从那一片土地上消失，没有了任何的消息，至少在主位面没有了他的踪迹，而且交易之地里面也同样没有关于这个的消息，也许是阿萌出手了。”

    “也就是说，这一场战斗，最后，不管是阿波菲斯还是阿萌……就连准备趁火打劫的波塞顿和哈迪丝的军队最后也没有占到便宜，还赔了夫人又折兵，损失了五个传奇半神，在现在这一个特殊的时期里面，就算是亚历山大灯塔倒塌，亚历山大海港完全消失，五个传奇半神的损失可以称得上是伤筋动骨了，他们在主位面的实力也将出现一段时间的真空期，根本不可能继续向南发展，而且迦南还有苏美尔那群家伙可不会放过现在的好机会，海洋同样是他们一直想要染指的地方。”

    “赔了夫人又折兵是什么意思？”

    赛米拉米斯好奇的问道，眼中再一次的闪烁着若有所思的神情。

    “额，没什么。”

    知道自己一时失言，爱丽丝的声音顿了顿，仿佛是在思考用什么来转移话题。

    不过，和往常发生的相似，赛米拉米斯并没有继续追问，而是转移了话题。

    “那你的躯体怎么样了？脱离昏迷了吗？”

    这样的画面也不是第一次出现了，每一次爱丽丝一不小心使用了上一个世界的词语的时候，赛米拉米斯都会很聪明的没有追问，并且很体贴的马上转移话题，之后也不会探查，只会默默的压在心湖底部。

    聪明的女人从来都不会向自己的爱人追根究底，那样只会让两者之间产生裂缝，她们只会默默的等待，等待着爱丽丝一直忍耐不住，把所有的东西都告诉她的那一天。

    “还差一点。”

    法术书的书页不停的翻动着，显示爱丽丝的心情并不平静

    “那个大家伙给我用的是赛特宁气体（SatrameneGas），那是只有在那些拥有生命领域的神灵神国才会产出的一种气体，它对于绝大部分生物乃至死灵而言，都有着无比强大的镇定作用，如果加大计量的话，那么就会成为最为有效的麻醉剂，那个家伙是波塞顿的儿子，作为海神，同样也拥有着生命领域，所以才会弄得到这样稀少的东西。”

    “那为什么，他不在和海龙战斗的时候使用出来呢？而且，那个东西不是能够让受害者上瘾吗？”

    听到是赛特宁气体这个东西，赛米拉米斯猛地坐直了身子，一脸的担心。

    “他觉得，即使不用那个东西他也能够打败海龙，结果就是还来不及用就被人家给打晕过去了。”

    爱丽丝用古怪的语气安慰着赛米拉米斯。

    “至于上瘾的问题，你也不用担心，虽然那具身体是活物来着，但是本质上而言，我已经是一个死者了，是亡灵中的最高阶―巫妖了，上瘾的问题，对于巫妖而言，从来都不是问题，回到日德兰之后，三天之内就能够完全解决掉身体之中的赛特宁气体了。”

    赛米拉米斯还要说些什么，不过这个时候漆黑的书面突然挣脱了赛米拉米斯的手，飞到她的面前，在她的封面上，一个红色的箭头指着前方

    “好了，到地方了。”

    而在海天相交的地方，先是出现了一个黄色的小点，然后随着冰船的前进，那一点黄色慢慢的升了起来，最后出现了如同竹笋一般的形状，那是山，一座巍峨的高山，而这个时候一条弯弯曲曲的黄色丝线也出现在了远方，那是大陆的轮廓，从样子上判断，应该是一个半岛。

    “欢迎回家，我的夏日学姐，我的赛米拉米斯呦。”

    从书上浮现的红色文字所发出的声音之中，可以听出里面所蕴含的欢呼雀跃。

    “家吗……？”

    静静地屹立在船头，怔怔的望着远处海滩上那一个高举着手不停摇晃的身影，一行眼泪划过了面庞滴落在了脚下的冰船上，带起一串水珠。

    “父亲……”

    捂着嘴，赛米拉米斯不禁发出了喜悦的哽咽

    PS：感谢花非花就更好的100打赏，感谢东北人很忙1000打赏
------------

第197章 北方的消息

    “你说什么？阿缇拉的大军被挡下了，是被贝奥武夫吗？”

    爱丽丝不断的摇晃着阿丽卡，她的指甲穿透了衣物，深深的插入了阿丽卡的血肉之中，点点猩红很快就染红了阿丽卡的衣服。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    强忍着从肩膀处传来的疼痛，阿丽卡这个时候非常的冷静，仍然用着波澜不惊的语气继续陈述道。

    “是的，主人。阿缇拉的军队被贝奥武夫挡在了”

    “不可能，只是贝奥武夫，根本不可能抗的下来。”

    而根据情报，阿缇拉的军队之中，总共有五位传奇巅峰的强者，除掉阿缇拉自身以外，还有四位骑士，它们没有名字，骑着白色、红色、黑色和绿色的马，所以它们也被用它们所骑的马的颜色来称呼；除掉这五位强者以外，还有着由十几只纯血巨龙为首领，包括雷鸟、飞龙等强力飞行种族所组成的空军，以冰巨人、巨怪、巨人、食人魔等组成的陆军，同时，还有着数量不少的施法者，其中包括萨满、德鲁伊、巫师以及一些邪神的祭祀。

    贝奥武夫再怎么强也只是一个人而已，同时面对五位同级别的存在，一群稍逊于自己的存在，如果阿丽卡说的是贝奥武夫成功逃走，那么爱丽丝还会相信，但是现在却说贝奥武夫挡住了阿缇拉的大军，那就是非常的奇怪了。

    剩下的话，爱丽丝并没有说出来，就算是她自己都没有自信面对着五位同级别的存在。

    不过，爱丽丝并不认为阿丽卡会告诉自己假情报也不认为她有胆子敢糊弄自己，而且即使是要欺骗也不应该用这样的匪夷所思的情报，那样实在是太过于愚蠢也太过于容易揭穿了，也就是说贝奥武夫的确是挡下了阿缇拉的军队。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “贝奥武夫，怎么可能……挡得下来。”

    再一次在脑海中演算了一遍，爱丽丝还是无法想象贝奥武夫居然挡下阿缇拉的大军。

    “是神灵出手了吗？我就知道，那个所谓的神灵协议根本就是一个骗局。”

    来回踱着步子，爱丽丝一脸的焦虑，不过很快，她又否定了自己的猜测。

    “不对，神灵的契约的确有着漏洞，但是现在的局势也没有糜烂到需要神灵动用之前所埋下的伏笔的地步，不是神灵出手的话，那么肯定是有别的援军。”

    “是的，主人。”

    阿丽卡在一旁适时的补充道。

    “在贝奥武夫和阿缇拉的战场上，出现了别的地区的军队，据说是来自凯尔特三岛的阿尔斯特人。”

    “除了阿萨神族以外，凯尔特诸神也参与进来了吗，他们现在不是在厮杀吗，怎么还有精力来躺这一趟浑水？

    “不一定是凯尔特诸神，也许只是那些所谓的英雄的心血来潮。”

    突然，紧闭着的大门被人从外面打开，一位身材高挑的黑发少女走了进来。

    少女有着一头乌黑及腰的长发，美丽的美容，一双漆黑的眼睛如同黑珍珠一般闪耀着迷人的光辉，身上穿着黑色的闪耀着磷光的礼服衬托着她的窈窕的身躯，在她的肩膀处是一件毛织的披肩，把圆润的白皙的香肩藏了起来，她的足下蹬着的是一双黑色的小皮靴，露出一对笔直修长的美腿，和爱丽丝不同，这一位少女就如同一朵黑色的玫瑰一般，紧紧的抓住人的视线却又让人不敢亵渎。

    “赛米拉米斯，你怎么来了？”

    看到来人，爱丽丝马上从椅子上站了起来，脸色一边带着笑容的迎了上去。

    “我就不能来吗？还是说你不想看到我？”

    赛米拉米斯侧过身子，躲开了爱丽丝的拥抱，双手抱胸，一脸的不耐。

    “好了好了，别生气了。”

    爱丽丝也不气恼，她转过身子，用力的握住了赛米拉米斯的小手，讨好的摇了摇，而放在身后的手则对着阿丽卡挥了挥，示意她们离开。

    等到其他女仆都离开，最后离开的阿丽卡把大门关上，整个大厅就剩下了爱丽丝和赛米拉米斯两人。

    她拉着赛米拉米斯的小手，做到了椅子上，拥着黑发少女柔软的身子，一股迷人的香味扑鼻而来，爱丽丝不禁陶醉的吸了吸鼻子，然后把整个脸都埋入了赛米拉米斯的黑发之中，轻轻摩擦起来。

    等到十分钟之后，爱丽丝才再度抬起头，而她怀中的赛米拉米斯，已经一脸红晕，软绵绵的提不起一点的力气。

    “还生气吗？”

    爱丽丝对着赛米拉米斯那可爱粉嫩的尖耳朵轻轻吹了一口气，看着红晕从怀中丽人的小脸一直蔓延到脖子处，她才带着笑意的问道。

    赛米拉米斯变换了一下坐姿，让自己更加舒服的靠在爱丽丝的怀里，指尖把玩着身后少女那同样柔顺漆黑的长发，默默的叹了一口气，感叹着自己的不争气，半响之后才开口说道。

    “事情我都听阿丽卡说过了，北方的事情你不用太过于担心，局势并没有坏到无可救药的地步，那些喜欢心血来潮的英雄们插手了。”

    所谓的英雄，在赛米拉米斯的眼中就是一群忠于欲望，干什么都是三分钟热度的家伙，他们可以为了一个妇人的请求而去击杀祸害民众的怪兽，也可以因为自己的欲望而做出屠杀抢劫盗窃这样的事情。

    “额……”

    看到爱丽丝惊讶的表情，赛米拉米斯忍不住白了她一眼，继续说道。

    “阿尔斯特人，爱丽丝你知道这一个民族吗？”

    “有听说过，听说他们居住在凯尔特三岛的爱尔兰岛的最北端，他们的性格和大部分斯堪的纳维亚人一样，豪爽且忠于自己的欲望，认同的是弱肉强食的规则，简单来讲，就是和海盗一样的性格。”

    说起海盗的话，爱丽丝就想起了之前那一位被她用契约建立了友好关系的弗朗西斯・德雷克，已经过了一个多月的时间，如果不是这个时候提到的话，她完全把德雷克给忘记了。

    “对了……赛米拉米斯，德雷克怎么样了，回到北海了吗？”

    “没有，在她会亚历山大的不久之后，美尼斯和拉美西斯就正面的交手了，整个城市都从地图上消失了，而之后也没有关于她的任何消息。”

    “她没有死。”

    爱丽丝非常的肯定的说道。

    “我和她之前所签订的契约还存在着，所以她肯定还没有死，到现在没有出现，也许是遇到了一些麻烦，以她的实力和到手的霸主之证，只要是在海上的话，没有神灵出手就没有关系。”

    “那也是以后的事情了，谁都不知道她什么时候回来，爱丽丝。”

    赛米拉米斯平静的说道，对于相处了近乎几个星期的德雷克，她的话语之中没有一丝一毫的波动，仿佛是在说着路边毫不相识的小草小花一般的充满了冷漠。
------------

第198章 来自阿尔斯特的援助

    “我知道你的意思，所以接下来的计划，我不会把她的实力考虑进去的。求书网小说qiushu.cc”

    爱丽丝知道赛米拉米斯在担心自己，担心自己还在纠结于德雷克的海上势力，她摇了摇头看着赛米拉米斯认真的说道。

    “好了，别说德雷克的事情了，你刚才提到了阿尔斯特人，是不是这一次来帮助贝奥武夫的就是他们？”

    “没错，就是他们，这一次贝奥武夫能够挡下阿缇拉的军队，还真是靠了他们的帮助。”

    “等等，这有点不对。”

    爱丽丝突然，皱起了眉头，抬手打断了赛米拉米斯。

    “我记得整个阿尔斯特的人不是都被一个神灵给诅咒了吗？他们的男人都要遭受五天和女人分娩时一样的剧痛折磨，这个诅咒将延续就带人。”

    “受到这样诅咒的阿尔斯特男人们都是一群软弱无能之徒，靠着他们能够打败阿缇拉的大军？”

    “错了错了，爱丽丝这一次你记错了哦。”

    赛米拉米斯伸出了食指摇了摇，一双漆黑的双眼亮晶晶带着些许的笑意。

    “正确的来说，那一位女神所发出的诅咒的全文是【从这一刻起，你们给予我的耻辱会让每一个阿尔斯特的男人在外敌入侵的时候，遭受五天和女人分娩时一样的剧痛折磨，这个诅咒将延续九代人】，也就是说只有在面对外敌入侵的时候，阿尔斯特的男人们才会变得软弱无能。”

    至于那一位女神为什么对所有的阿尔斯特的男人施加诅咒，那只能之后再提了。

    “交易之地的传闻而已，有些许的错漏也不奇怪，不过既然有了那一个诅咒，他们的土地不会被别人窥伺吗，他们就不怕自己的国度被别人侵略？在这种情况想还派军不远万里的来到这里去对抗一位和自己并没有丝毫利益关系的强大敌人，怎么看都不是明智的选择。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    爱丽丝若无其事的换了一个话题

    “爱丽丝，你果然还是不了解那些家伙，他们的那简单的脑子才不会想这些那么复杂的事情。”

    赛米拉米斯摇头，转过头看着爱丽丝的脸，认真的说道。

    “阿尔斯特现在的国王是康奇厄伯・麦克・涅萨，不过这一次带领军队来进行战斗的并不是他，而是另外两个人，一个是被称为阿尔斯特最强的战士，康奇厄伯的叔叔，同时也是他的继父，一个叫做弗格斯・马克・罗伊的家伙。而另外一个则是他的继子，康奇厄伯的哥哥，叫做康诺尔的男人。”

    “不管是弗格斯还是康诺儿，他们都是所谓的英雄，只忠于自身欲望的他们可不会考虑到那么多的东西，他们也许只是因为一个外乡人的请求，也或许是因为听闻了阿缇拉的美貌，亦或者是听闻了阿缇拉的名声而心血来潮来行使正义，反正他们来到这里的时候，肯定不会考虑他们的出征会给受到诅咒的阿尔斯特带来多大的麻烦。”

    从赛米拉米斯的话语之中也可以看出，她并不认为这群阿尔斯特人的到来，代表着凯尔特神系的插手，更有可能的只是因为所谓影响的心血来潮。

    “谁知道呢，也许是他们和那个叫做康奇厄伯的国王不对付，被刘放出来了也说不定。”

    爱丽丝把手从赛米拉米斯的衣服空隙中伸了进去，一边感受着从手掌传来的如同丝绸一般润滑的触感，一边说道。

    “好了，不提那两个家伙了，这一次打退了阿缇拉的进攻的战役之中，最为出彩的并不是他们两位，而是一个叫做斯卡哈的女人。”

    赛米拉米斯脸色红了红，不过却并没有阻止爱丽丝，反而换了一个坐姿，让爱丽丝的手更深入一点。

    “那个女人，单枪匹马一个人，就挡下了白红黑绿四位骑士。”

    “斯卡哈吗？从来没有听说过这一个名字啊。”

    爱丽丝在脑海之中搜索了一圈，却没有任何的印象，然后又去【死灵之书】之中寻找，还是没有找到，仿佛这一个人是突然从石头缝中蹦出来一般，突然就出现在了这一个世界上。

    “没有听说过吗……”

    赛米拉米斯虽然不知道爱丽丝脑海中还有着【死灵之书】的存在，但是她对于爱丽丝的博学多才也是心里有数的，现在连爱丽丝都是第一次听到这一个名字，那么这也就代表斯卡哈这个女人并不普通。

    “一个人的出现，不可能没有过去，只要她出现在这个世界上，那么多多少少的都会有关于她的信息流传出来，现在这个叫做斯卡哈的强者突兀的出现，只有两种可能，一种是她才刚刚被制造出来，她的情报还没开始流传，而另外一种可能则是……斯卡哈的名字，是一个假名，她之前并不叫做斯卡哈，只是为了加入这一场战斗而特意取的假名。”

    在这个世界之中，有着预言术和时间回溯这样神奇的魔法，有着命运女神这样可以窥伺命运长河的存在，即使是刚出生就被吃掉的哈迪丝和波塞顿，他们的情报也还是流传了出来，所以爱丽丝更倾向于第二种情况。

    “说一下那一个哈斯卡的情况，就算名字是假的，但是其他东西都是真的，一个人的样子，打扮还有行为，并不是那么容易可以改变的，也许我们能够从这些里面找到她的真正身份。”

    “那个女人，在传闻之中仅凭借着两只红色的长枪就能够在战场上驰骋，一头棕色的长发，全身包裹在棕色半透明的紧身衣之中，只有在一些重要部位才会有着皮甲的保护，不过，有人说曾经在战场上看到她熟练的使用卢恩符文。”

    赛米拉米斯把自己所收集的情报全都说了出来。

    “实力强大到了她这样地步的女战士，而且还能够熟练的运用卢恩符文，除了女武神以外，我找不到其他的解释。”

    卢恩符文是一种神奇的文字，在传说中是阿萨神族的神王奥丁用一只右眼为代价换取的，这种卢恩符文所施展的魔法和主流的魔法有着些许的不同，不同于大多数需要特殊仪式的魔法，也和那些需要吟唱咒文的有着很大的区别，这种卢恩符文只需要把这些文字刻在木、石、金属甚至是空气上，就能够轻易的施展出神奇的魔法，而且威力强大。

    因为是神王奥丁用一只眼睛为代价获取的神奇文字，所以非常的珍贵，也没有在世界中流传出来，即使是在阿萨神族之中，也只有奥丁的妻子和他的子女们能够拥有学习使用卢恩符文的全力，不过因为爱丽丝和布伦希尔德相熟的缘故，

    “女武神……瓦尔基里吗……”

    赛米拉米斯的猜测让爱丽丝不由的陷入了回忆之中，等到腰间传来了剧痛才让她从回过神，低下头望着寒着脸的赛米拉米斯，她尴尬的笑了笑，然后低下了头，不在言语。
------------

第199章 双枪的女战士

    “我知道你的意思，所以接下来的计划，我不会把她的实力考虑进去的。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    爱丽丝知道赛米拉米斯在担心自己，担心自己还在纠结于德雷克的海上势力，她摇了摇头看着赛米拉米斯认真的说道。

    “好了，别说德雷克的事情了，你刚才提到了阿尔斯特人，是不是这一次来帮助贝奥武夫的就是他们？”

    “没错，就是他们，这一次贝奥武夫能够挡下阿缇拉的军队，还真是靠了他们的帮助。”

    “等等，这有点不对。”

    爱丽丝突然，皱起了眉头，抬手打断了赛米拉米斯。

    “我记得整个阿尔斯特的人不是都被一个神灵给诅咒了吗？他们的男人都要遭受五天和女人分娩时一样的剧痛折磨，这个诅咒将延续就带人。”

    “受到这样诅咒的阿尔斯特男人们都是一群软弱无能之徒，靠着他们能够打败阿缇拉的大军？”

    “错了错了，爱丽丝这一次你记错了哦。”

    赛米拉米斯伸出了食指摇了摇，一双漆黑的双眼亮晶晶带着些许的笑意。

    “正确的来说，那一位女神所发出的诅咒的全文是【从这一刻起，你们给予我的耻辱会让每一个阿尔斯特的男人在外敌入侵的时候，遭受五天和女人分娩时一样的剧痛折磨，这个诅咒将延续九代人】，也就是说只有在面对外敌入侵的时候，阿尔斯特的男人们才会变得软弱无能。”

    至于那一位女神为什么对所有的阿尔斯特的男人施加诅咒，那只能之后再提了。

    “交易之地的传闻而已，有些许的错漏也不奇怪，不过既然有了那一个诅咒，他们的土地不会被别人窥伺吗，他们就不怕自己的国度被别人侵略？在这种情况想还派军不远万里的来到这里去对抗一位和自己并没有丝毫利益关系的强大敌人，怎么看都不是明智的选择。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”

    爱丽丝若无其事的换了一个话题

    “爱丽丝，你果然还是不了解那些家伙，他们的那简单的脑子才不会想这些那么复杂的事情。”

    赛米拉米斯摇头，转过头看着爱丽丝的脸，认真的说道。

    “阿尔斯特现在的国王是康奇厄伯・麦克・涅萨，不过这一次带领军队来进行战斗的并不是他，而是另外两个人，一个是被称为阿尔斯特最强的战士，康奇厄伯的叔叔，同时也是他的继父，一个叫做弗格斯・马克・罗伊的家伙。而另外一个则是他的继子，康奇厄伯的哥哥，叫做康诺尔的男人。”

    “不管是弗格斯还是康诺儿，他们都是所谓的英雄，只忠于自身欲望的他们可不会考虑到那么多的东西，他们也许只是因为一个外乡人的请求，也或许是因为听闻了阿缇拉的美貌，亦或者是听闻了阿缇拉的名声而心血来潮来行使正义，反正他们来到这里的时候，肯定不会考虑他们的出征会给受到诅咒的阿尔斯特带来多大的麻烦。”

    从赛米拉米斯的话语之中也可以看出，她并不认为这群阿尔斯特人的到来，代表着凯尔特神系的插手，更有可能的只是因为所谓影响的心血来潮。

    “谁知道呢，也许是他们和那个叫做康奇厄伯的国王不对付，被刘放出来了也说不定。”

    爱丽丝把手从赛米拉米斯的衣服空隙中伸了进去，一边感受着从手掌传来的如同丝绸一般润滑的触感，一边说道。

    “好了，不提那两个家伙了，这一次打退了阿缇拉的进攻的战役之中，最为出彩的并不是他们两位，而是一个叫做斯卡哈的女人。”

    赛米拉米斯脸色红了红，不过却并没有阻止爱丽丝，反而换了一个坐姿，让爱丽丝的手更深入一点。

    “那个女人，单枪匹马一个人，就挡下了白红黑绿四位骑士。”

    “斯卡哈吗？从来没有听说过这一个名字啊。”

    爱丽丝在脑海之中搜索了一圈，却没有任何的印象，然后又去【死灵之书】之中寻找，还是没有找到，仿佛这一个人是突然从石头缝中蹦出来一般，突然就出现在了这一个世界上。

    “没有听说过吗……”

    赛米拉米斯虽然不知道爱丽丝脑海中还有着【死灵之书】的存在，但是她对于爱丽丝的博学多才也是心里有数的，现在连爱丽丝都是第一次听到这一个名字，那么这也就代表斯卡哈这个女人并不普通。

    “一个人的出现，不可能没有过去，只要她出现在这个世界上，那么多多少少的都会有关于她的信息流传出来，现在这个叫做斯卡哈的强者突兀的出现，只有两种可能，一种是她才刚刚被制造出来，她的情报还没开始流传，而另外一种可能则是……斯卡哈的名字，是一个假名，她之前并不叫做斯卡哈，只是为了加入这一场战斗而特意取的假名。”

    在这个世界之中，有着预言术和时间回溯这样神奇的魔法，有着命运女神这样可以窥伺命运长河的存在，即使是刚出生就被吃掉的哈迪丝和波塞顿，他们的情报也还是流传了出来，所以爱丽丝更倾向于第二种情况。

    “说一下那一个哈斯卡的情况，就算名字是假的，但是其他东西都是真的，一个人的样子，打扮还有行为，并不是那么容易可以改变的，也许我们能够从这些里面找到她的真正身份。”

    “那个女人，在传闻之中仅凭借着两只红色的长枪就能够在战场上驰骋，一头棕色的长发，全身包裹在棕色半透明的紧身衣之中，只有在一些重要部位才会有着皮甲的保护，不过，有人说曾经在战场上看到她熟练的使用卢恩符文。”

    赛米拉米斯把自己所收集的情报全都说了出来。

    “实力强大到了她这样地步的女战士，而且还能够熟练的运用卢恩符文，除了女武神以外，我找不到其他的解释。”

    卢恩符文是一种神奇的文字，在传说中是阿萨神族的神王奥丁用一只右眼为代价换取的，这种卢恩符文所施展的魔法和主流的魔法有着些许的不同，不同于大多数需要特殊仪式的魔法，也和那些需要吟唱咒文的有着很大的区别，这种卢恩符文只需要把这些文字刻在木、石、金属甚至是空气上，就能够轻易的施展出神奇的魔法，而且威力强大。

    因为是神王奥丁用一只眼睛为代价获取的神奇文字，所以非常的珍贵，也没有在世界中流传出来，即使是在阿萨神族之中，也只有奥丁的妻子和他的子女们能够拥有学习使用卢恩符文的全力，不过因为爱丽丝和布伦希尔德相熟的缘故，

    “女武神……瓦尔基里吗……”

    赛米拉米斯的猜测让爱丽丝不由的陷入了回忆之中，等到腰间传来了剧痛才让她从回过神，低下头望着寒着脸的赛米拉米斯，她尴尬的笑了笑，然后低下了头，不在言语。
------------

第200章 新的客人

    一个宁静的战场，原本清脆的草原，经过了魔法和神术的洗礼，已经变得一毛不拔的黑色荒地，因为战斗而变得凹凸不平的土地上，形成了一个个被鲜血所填满的小坑，而在小坑和小坑之间的缝隙，则被一座座由尸体和骸骨所组成的小山所填满，飞龙，巨人这些站在凡人食物链顶端生物的尸体随处可见，就连纯血巨龙都饮恨此处。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “大姐，情况有一点不妙啊。”

    在一座高高尸体所堆成的高山上，一个短发壮汉矮着身子向着一位美丽的少女低声说道。

    壮汉的上半身没有穿衣服，胸口处是三条斜着的野兽利爪画出来的陈旧伤疤，而下半身也只有一条绿色的短裤，一双宽大的手掌上绑着白色的绷带，不过现在已经完全被鲜血所染红，而最为吸引人目光的却是他手中所提着的兵器，剑刃如同螺旋一般扭曲起来的长剑。

    “康诺尔呢。”

    少女站了起来，甩掉附在手中红色的长枪上的鲜血，冷淡的道。

    这是一位拥有着不逊色于赛米拉米斯美丽的少女，不过和赛米拉米斯不同，她的身上少了几分魅惑，但是却多了几分的英气，她正是刚才爱丽丝和赛米拉米斯议论的主角，名叫斯卡哈的女战士

    和爱丽丝之前两人猜测的不同，斯卡哈并不是奥丁的女儿，瓦尔基里中的一员，斯卡哈也是她的真名，如果只是从血统上来看的话，斯卡哈也只是一位最为普通不过的阿尔斯特人而已，之所以爱丽丝没有听过的她的名字，也是因为她之前实在是太过于普通了，谁都不会关注一位没有任何伟绩的战士，特别这一位战士的性别还是女的时候，那更加不会有人关注了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “康诺尔怎么了？”

    沉默了一会儿，斯卡哈转过头问道。

    “大姐，康诺尔受到的伤势太过于严重了，需要运回阿尔斯特才能够处理，而贝奥武夫的伤势也不容乐观，起码需要一个月的时间才能够重新加入战场。”

    “是嘛……”

    斯卡哈当然听出了弗格斯话语之中的担心，不过她的脸上却还是非常的平静。

    “也就是说下一次的战斗，只有我和你两个人了吗。”

    “真是不错的对手，那个叫做阿缇拉的小姑娘。”

    明明从外表上来看，斯卡哈是一位和阿缇拉年纪差不多的美少女，但是她却把阿缇拉称之为小姑娘，显然她的年纪并不如她外表所表现出来的那样年轻。

    “不过，康诺尔还是太弱了一点了，作为凯尔特的一员，只是那样程度就战斗不能，果然还是之前的训练太过于松懈了吗。”

    斯卡哈摸着下巴，一脸的若有所思。

    “大姐。”

    弗格斯张了张嘴，想要对斯卡哈说些什么，不过最后却一个字也没有说出。

    “我知道你想要问些什么，你想要问我们为什么要千里迢迢穿越北海来到这样一个陌生的战场然后去和一个陌生的敌人进行战斗，是吗？”

    “你们实在是太过于软弱，除了你和康诺尔靠着体内的神性压制着诅咒以外，其他的人都因为一个女神的诅咒就变成了软弱之徒，就连那个家伙也从雄心勃勃之辈变成了一个只会享乐攀比的愚蠢之徒，实在是太过于丢脸了。”

    斯卡哈紧盯着弗格斯的眼睛，十分严肃的说道。

    “你知道吗？所谓的凯尔特啊，就是战斗!首先是战斗，在思考之前就去战斗，苦恼和困惑也是在战斗之后，那是存活下来的人的特权，所以只需要战斗就好，在战场上和强敌们进行战斗，进行厮杀，然后把胜利拿到手中，这就是我们凯尔特人，这就是我们阿尔斯特人。”

    “你也不能这样说，毕竟因为自己的缘故连累整个国家的人都被女神诅咒，他自己的内心其实也不好过的。”

    毕竟斯卡哈口中的那个家伙是自己所爱女人的儿子，所以弗格斯不由的辩解了两句。

    “不好过？只是一个女神的诅咒而已，就这样逃避了。”

    轻哼了一声，斯卡哈转过了头，双手各提着一只枪，从尸山下走了下去，看到她的态度，弗格斯不禁困恼的捏了捏鼻子。

    他突然有点后悔刚才反驳斯卡哈的话了，他怕因为这个引起斯卡哈的不满，降低自己在对方心中的形象。

    要知道虽然那一位是自己所爱的女人的儿子，从血缘上可以算得上是自己侄子的家伙，但是毕竟并不是自己的亲生儿子，为了那个家伙而得罪自己的师傅，同时也是自己一直想要得手的女人，那就有一点得不偿失了。

    “阿缇拉的军队什么时候再来？”

    远远传来的声音让弗格斯心中一惊，快步追了过去。

    “你在害怕什么？除了阿缇拉和那几个家伙以外，其他都是一群毫无手感又存在感稀薄的家伙呢，完全不是什么难对付的强敌啊，你在担心些什么？即使是缺少了贝奥武夫和康诺尔，也没有关系，只要我斯卡哈在这里就足够了，哪怕是只有我一个人也能够击败那个女人所率领的军队。”

    “啊啊啊，还真是大姐的回答啊。”

    弗格斯眼睛的余光望着身边美少女，苦恼的挠了挠头。

    “不过既然战斗已经结束了，就该到了开宴会的时候了！要跟我一起来几杯吗，除了酒以外也陪上我吧!倒不如说那一方面才是重点，我可是会满足你的期待啊!”

    弗格斯就这样面不改色的随口的说出了如同姓骚扰的话语，把刚才严肃认真的形象破坏得一干二净。

    “不要把我说得像你一样毫无节操，即使是把我灌醉也不会让你得逞的，我会带到闺房之中的就只有一流的战士喔。”

    “嘛，大姐的闺房不是还没有人能够进去过嘛？你看看我怎么样？”

    斯卡哈停下了脚步，眯着眼睛上下打量着身旁的弗格斯，用着非常冰冷且不满的语气说道。

    “你是要在这里挑战我吗？弗格斯，你也是知道我的规矩，只有战胜了我的英雄才能够进入我的闺房，你是想要做第一位击败我的人吗？”

    斯卡哈舞动着一双赤红色的长枪，轻轻一跃就从弗格斯的身边跳开，摆出了一副战斗的姿势。

    “不不不，那个还是留到以后了。”

    弗格斯珊珊一笑，侧过头，躲开了斯卡哈的视线，望向了远处。

    “现在，先让我们来欢迎新的客人吧。”

    然后，面色一紧，挥舞起手中的长剑，用力的远处投掷了过去。
------------

第201章 凯尔特式的欢迎宴会

    “哎呀哎呀，所谓的阿尔斯特人就是这样欢迎客人的吗？真是一点礼貌都没有呀。qiushu.cc [天火大道小说]”

    从远处走来了一位全身都包裹在黑色披风中的男人，他望着从天而降的长剑，满不在乎的从腰间拔出了一把武器，挥动之间就挡下了弗格斯的攻击。

    “你是什么人？这样随意就挡下了我弗格斯的螺旋虹霓剑，雷电与虹光的Caladbolg，肯定不是无名之徒。”

    “居然是这一把剑吗？你是阿尔斯特的弗格斯，赤枝骑士团的队长，居住在爱尔兰北部的你怎么会出现在这里？阿缇拉和她的军队呢？”

    来人并没有回答弗格斯的问题，而是反问了回去。

    “阿缇拉已经被我们击退了。”

    弗格斯虽然不满于对方回答的态度，但是看在对方能够挡下自己一击的份上，他还是回答了问题。

    不过，这个时候，一个红色的影子已经从弗格斯的身边冲了过去，斯卡哈挥舞着两把长枪，一上一下笼罩了黑衣人全身的上下。

    “阿尔斯特的礼貌，就是先打一架在说。既然是客人的话，那么就好好的接受我们阿尔斯特的礼貌吧！”

    “叮叮叮叮”

    黑衣人挥舞着长剑，非常轻松的把攻击全数挡了下来，然后挥手反击，沉重的长剑虽然并不如斯卡哈的两把长枪来得灵活和迅捷，但是双手长剑还是有着他特有的优势，挥动的每一击都重重的砍在枪尖上，只是两回合，斯卡哈就退了下来，双手红肿，还微微发颤，虎口的位置，丝丝鲜血从中冒出，显然刚才一轮的交锋，对方的力量让斯卡哈吃了不小的亏。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “真是不错的技巧，真是不错的礼仪。”

    黑衣人赞扬着说道。

    “不过女人就是女人，力量还是差了一点。”

    “糟糕……”

    弗格斯闻言，暗骂了一声，想要开口说些什么岔开话题，但是还是迟了一步。

    “你，成功的激怒了我。”

    斯卡哈的声音如同来自西伯利亚的寒风，冰冷的气息开始在周围的空气之中弥漫

    挥动着枪尖在迅速的滑动着，笔走龙蛇之间空气之中书写出了一连串奇异的文字，那是由火焰所构成的文字

    ?・?・?

    火焰所构成的文字只是一瞬间就化为巨大的火球突兀的出现在了两人之间，在黑衣人来不及反应的情况下把他吞了进去

    攻击虽然奏效，但是斯卡哈却没有露出解决战斗的表情，她把一根长枪绑在了背后，手中只剩下一根，然后对着如同火炬一般燃烧起来的人形生物用力的投掷了过去

    红色的光芒只是在空气间一闪，就来到了敌人的面前

    不过下一秒钟传出了的却不是利刃刺入血肉的声音，而是击打在硬物上的金铁交鸣之声

    从燃烧的火球中突然出现了一只壮硕的手臂，手臂上还拿着长剑，轻轻的挥舞，所带起的劲风把轻松把周围的火焰尽数熄灭，然后长剑继续舞动，精准的劈中了来袭长枪的枪尖，带起了一串串火花，沉重的剑势狠狠的把红色的长枪给挡了回去

    “卢恩符文？不用你们凯尔特的欧甘文字，而跑来偷学我们的卢恩符文吗？真是野蛮的小偷。”

    那个黑衣人这个时候却没有乘胜追击，而是抖落了身上被火焰燃烧成灰烬的衣服，露出下面一身壮硕的肌肉，不过幸运的是，火焰没有烧毁下身的衣服，不至于让来人出丑。

    这是一个从年龄上看只有十五六岁的少年，一头的白色短发，身上全是强壮的肌肉，大理石般白皙的皮肤以及还显得稚嫩的清秀面庞，少年看向斯卡哈的目光之中已经带着些许敌意，而且说话的语气之中也没有了刚才的慵懒，而是带着点恼怒。

    “那只是因为战斗的时候欧甘文字的效果不太明显，只是刻划便马上发挥出效果的卢恩符文比较适合战士使用，不过就是这种原因喔。”

    “还是说，少年，你也是一位只拘束于规则义理的迂腐之徒吗？”

    斯卡哈伸手接住了旋转退回来的长枪后，连续退了三步才卸下了上面携带的巨力，不过在她口中毫不留情的反驳的同时，手中的长枪再一次的闪耀起红色的光芒，看她的样子，显然准备拿出真正的本事了。

    就在这时，一个夹带着五彩光芒的物体从天而降，插入了两者的中间，迫使斯卡哈和少年不约而同的停下了向前的脚步，停止了继续攻击的动作，那是弗格斯的武器，名为Caladbolg的神剑，而来人的身份也不言而喻了。

    “到此为止了！”

    强势插入场中的弗格斯，大声的喝止道。

    因为形势已经发展到了弗格斯不得不出手阻止的情况了，以他对斯卡哈的了解，再继续战斗下去的话肯定会引起她的兴致，那个时候就会没完没了的战斗下去了。

    从刚才的少年一开始的语气来看，他并不是阿缇拉一伙的同伴，反而更有可能是来这里帮忙对抗阿缇拉的。

    见识了对方可以用蛮力击退没有认真起来的斯卡哈，弗格斯判断对方最起码都拥有传奇的实力，在主位面拥有这样的实力，完全可以称得上是一名强者了，如果弗格斯不阻止的话，那么这稀少的强者可能活不过今天，认真起来的斯卡哈可不是区区传奇可以对抗的存在。

    弗格斯和只知道战斗的斯卡哈可不同，比起将军和战士而言，他的性格更类似于一名元帅，他统御千军的手段也并不逊色于他的一骑当千的战斗力，在他认真起来的情况下，即使斯卡哈是他的师傅和大姐，但是在这样的情况下也会听从对方的吩咐。

    “大姐，他不是敌人，这已经够了。”

    言下之意就是，对方既然不是敌人的话，那么就可以变为友军。

    在贝奥武夫和康诺尔失去战斗力，普通军队也不是对方对手的现在，这突然出现的战斗力即使不算是并不可少的战斗力，但是也是雪中送炭了，如果有了对方的帮助，在下次面对阿缇拉的时候，弗格斯也更有把握能够把她再一次击退，至于战胜对方这种事情，仅凭借现在的实力，还是绝对无法完成的任务。

    PS：感谢东北人很忙的1000打赏，感谢星空贤者的100打赏
------------

第202章 来自巴鲁森格的少年

    “哼”

    斯卡哈深深的吸了几口气，压下了心中被挑起的战斗欲望，率先收起了解除了战斗的姿势，不过她敢这样做，也是因为相信着弗格斯的同时也对自己的实力有着绝对的信心，哪怕对方这个时候抢占先手出手偷袭，斯卡哈她也有自信可以获取胜利。

    看到斯卡哈收起了武器，少年手中顿了顿，也把手中的长剑放入了身后背着的剑鞘中，带着些许审视的目光扫视斯卡哈，然后认同的点了点头。

    之后，少年的脸上带着认真的表情，走带了斯卡哈的面前，伸出了手，认真的说道。

    “我收回我刚才的话，刚才是我失礼了。就算是女人，你也是一位优秀的战士，既然如此，你学会卢恩符文的事情我就不追究了，毕竟北欧大神们对于勇士可是非常宽容的。”

    换句话说，就是如果斯卡哈的实力没有得到承认的话，那么少年就会对斯卡哈学会卢恩符文的事情追究到底。

    “啪”

    斯卡哈用力的握住了少年的手掌，摇了摇才放开，显然已经原谅了少年刚才的话语之间的失礼。

    “哎哎哎，对不起对不起，我忘记自我介绍了啊。”

    “我是奥丁的后裔，我是巴鲁森格的王子，齐格蒙德。”

    “啊，虽然已经被你认出来了，但是这个时候还是要正式的介绍一下，我叫做弗格斯・马克・罗伊，而这一位则是我的大姐，斯卡哈。”

    弗格斯也同齐格蒙德握了手，然后向对方介绍到。

    赤红的枪杆击打在了弗格斯的脸上，发出了“咚”的一声沉闷的响声。

    “.........我跟你说过不要称呼我大姐的喔。被你这样称呼的话

    总觉得自己好像真的是个老人家一样。”

    斯卡哈若无其事的收起了长枪，脸上带着柔和的笑容，不过从口中说出来的却是危险无比的话语，这让旁边看着这一幕的齐格蒙德的后背不由得冒出了冷汗。

    “好了，介绍到此为止。”

    弗格斯尴尬的揉了揉脸上红色的印记，却不敢反抗发怒，只好把话题移开，缓解尴尬起来的气氛。

    “齐格蒙德，你来到这里也是为了对抗阿缇拉的军队吗？”

    “嗯，没错。”

    “作为奥丁神的后裔，我不能够看到这样邪恶之人在信仰奥丁神的土地上为所欲为。”

    “而且，我的家，我的国家巴鲁森格就在后面。”

    齐格蒙德伸手指了指西方，一脸的认真。

    看情况，齐格蒙德的国家巴鲁森格就在此地的西方，按照阿缇拉军队前进的方向来看，如果贝奥武夫的耶阿特被击败的话，那么下一个遭受攻击的就是巴鲁森格了。

    “我绝对不会让阿缇拉这样的暴君把灾难带到巴鲁森格的。”

    “来的只有你一个人吗？”

    弗格斯又问道。

    “不，除了我以外还有3000人的军队，他们在后面由我的妹妹西格妮率领着，那已经是我们国家大部分的军队了。”

    “真是太好了，虽然阿缇拉的第一次进攻已经被我们击退，但是你也看到了，他们并没有伤筋动骨，死掉的都是普通的士兵，最大的损失也只是几条巨龙而已，这点损失根本不会被那个女人放在眼中。”

    弗格斯指着周围遍地尸体残骸的战场说道。

    “而我们这边，康诺尔受到重伤必须会阿尔斯特修养，贝奥武夫也同样受伤不浅，起码要卧床一个月。”

    “什么！？阿缇拉那么强吗？连贝奥武夫都受伤了？”

    听到这样的消息，齐格蒙德大吃一惊，脸上顿时布满了阴霾。

    “连斯堪的纳维亚的第一勇士都不是阿缇拉的对手吗？”

    贝奥武夫虽然才二十出头的年纪，但是在他成为耶阿特国王之前，他的脚步已经遍布整个斯堪的纳维亚半岛，而已他那一个喜欢惹是生非的个性，每到一个新的地方，他都会用他的那一双拳头去拜见当地最负盛名，武力最高的勇士，一直到他的父亲死去，他登上王位的时候，整个斯堪的纳维亚半岛数得着的强者都被他挑战过了，同时也被他全数击败，由此他也夺得了斯堪的纳维亚第一勇士的称号。

    齐格蒙德也同贝奥武夫交过手，那一场战斗是以贝奥武夫强势胜利而终结，既然连贝奥武夫都不是对手的敌人，自己正面对抗的也不会有任何的胜算。

    此时，齐格蒙德的内心之中并没有出现畏惧的情绪，也并没有后悔带队来这里对抗阿缇拉，但是就连他自己都没有察觉的，和刚才相比，自己说话的声调语气其实已经弱了几分。

    斯卡哈在旁边张了张嘴，想要说些什么，却被旁边的弗格斯用眼神阻止，正确的统帅知道什么时候该说什么样的话语，在大敌当前的情况下，引起内部矛盾是最为不明智的选择，特别是对于真正的战士而言，言语间的冲突比肢体上的流血更为可怕。

    “好了，那这样的话，欢迎的宴会就留到之后在进行吧，等你的妹妹和军队和我们会和之后在举行。”

    齐格蒙德点了点头，同意了弗格斯的话语。

    作为生活在北欧的人类，上战场前巨型一场宴会是绝对不能够少的传统，这不但是学习他们信仰和憧憬的英灵宫的做法，更是因为只有吃饱喝足，让酒精充斥在血液之中，才能够让这些常年生活在深山雪岭的战士们发挥百分之一百二十的实力，发挥他们那只有在北方的土地上特有的技能，能够让他们轻易的进入狂化的状态。

    这个时候，隶属于赤枝骑士团的战士们也来到了这一片战后的土地上，身上还有着没有愈合的伤口，受伤握着的武器有没有擦拭的鲜血，显然在料理完敌人之后连休息都没有就赶来了此地。

    扫了一眼正在和弗格斯交谈的齐格蒙德之后，他们就在斯卡哈的指挥下沉默不语的开始动手处理战场上的尸体和骸骨们，他们用武器分割着飞龙、雷鸟和巨龙的尸体，把有用的材料和能够食用的血肉都收集了起来。

    另外也把敌人身上的武器和装备全数剥下，虽然阿缇拉军队之中大多数的战士装备着的都是使用木头和石头所制作的武器和铠甲，但是对于阿尔斯特人和耶阿特人而言，这些简陋的装备也足够让他们满足了，简单的修复一下就能够武装起更多的勇士，哪怕这些是一些幼小的孩童和体弱的老人妇孺。

    当然，现在打扫战场最为重要的事情并不是这些，而是把自己人的尸体给收拾起来，阿尔斯特人的尸体需要带回他们的家乡进行安葬，不管哪个地方其实都有叶落归根的思想以及相匹配的习俗。

    而友军的耶阿特人的尸体也要带回去给他们，因为信仰奥丁神的耶阿特人相信，最为勇武的战士在死亡的时候，它们的灵魂已经被瓦尔基里们带去了英灵殿之中，而他们的遗留下的尸体也需要用特殊的仪式进行安葬，只有这样做才能配得起勇士的称谓。

    等待的时间过得飞快，不知不就之间，太阳已经日落西山，只剩下半个身子仍然在驱散着光芒。

    而这个时候，齐格蒙德才感觉到了不对。

    按照正常的路程来算，他的妹妹西格妮应该已经来到了，但是现在却仍然没有踪影。

    “西格妮出事了！”

    脸色大变之下，齐格蒙德大喊了一声，握着武器头也不回的向来的方向冲去。
------------

第203章 无法解除的契约

    “这里就是斯堪的纳维亚半岛吗？”

    紫发的少女站在雪原上，穿着巨龙皮所制成的大衣，头上还带着一顶可爱的熊皮小皮帽，抬起穿着用龙皮所制成的皮靴包裹的小脚，踩了踩脚下软绵绵的积雪，呼吸之间，白蒙的雾气笼罩在她还显稚嫩的小脸周围，转头向旁边牵着自己小手的人影好奇问道。

    “没错哦，这就是斯堪的纳维亚半岛哦，这一次我们是来和敌人战斗的哦，小琪尔可要小心保护自己哦。”

    身旁的爱丽丝抚摸着身旁少女那露在衣服外面的紫色长发，感受着从掌心传回的顺滑感觉，用淡淡的声音回答道。

    “我才不害怕呢，姐姐不是会保护我的吗？”

    “当然。”

    此时的爱丽丝，同样穿着厚厚的龙皮所制成的大衣，头上没有带帽子，一头柔顺的黑发在空中被周围的狂风肆意的吹起，一手夹杂法术书，而另外一手牵着身边的紫发少女，一脚一步带着一脸串的脚印，向着远处行进着。

    “琪尔，你闻到了吗？”

    “嘛……姐姐，闻到了哦。”

    在爱丽丝眼神下，琪尔只说了一个字，就马上改口，她知道少女并不喜欢这个称呼，不过有时候仍然不自觉的就喊了出来。

    “血腥的味道，而且并不只是人类的血液，反而更像是许多多不同种族的血液混在一起的味道，而且浓度非常的高。”

    琪尔闭着眼睛，伸着脑袋，对着远处吸了吸鼻子，把空气中的成分通过鼻孔吸入了自己的体内，然后调动身体之中的各个器官对其进行分析。

    作为一位预备役的暗杀者，作为一位能够竞争哈桑之位的少女而言，是必须学会掌握的技能通过判断分辨空气中的各种气味来获取对自己有用的情报，这并不只是单纯的为了更好的暗杀目标，同时也是为了在战斗的时候用来搜索目标，捕捉攻击，以及闪躲防御敌方的攻击。

    “从这样浓郁的血腥味来判断，前方起码有五千人以上的尸体，而且除了人类以外，还有飞龙，巨怪，巨人以及……阿嚏”

    就在这时，一股冷风从琪尔脖子处的衣服缝隙中钻了进去，细嫩白皙的皮肤一接触到那夹带着细小雪花的寒风，不由自主的，一个喷嚏就打了出来，打断了她的声音。

    “好了好了，我都说了叫你把围巾带上的。”

    爱丽丝嘴上说着责怪的话，不过手中的动作一点都不慢，解下围在脖子上的一条用猛犸毛所织成的围巾，然后蹲下来给琪尔带上。

    琪尔的眼角还挂着滴滴泪珠，她睁大着眼睛看着面前半蹲下来给自己围围巾的少女那洁白无瑕的面庞，鼻尖闻着那犹如黑色睡莲一般的清香，只感觉一股暖意从心间流出，在脸上带起两朵可爱又诱人的红霞

    “我可不想用那个女人准备的东西。”

    低下头，用微不可察的声音嘀咕了一句，不过却没有拒绝。

    在赛米拉米斯来到日德兰以后，整个日德兰的事物可以说都交到了她的手上，而这一次远征所需要的装备也是赛米拉米斯亲手所准备，给爱丽丝的每一件的衣服上其实都寄托着她的一丝祝福以及祈愿，在家等候的妻子对于出门在外的丈夫的祝福和祈愿。

    “还有一种……类似于飞龙，但是飞龙的血液气味有着非常大区别的血腥味，里面所蕴含的味道，和姐姐的类似。”

    说完之后，琪尔怯怯的看着，一副饿肚子的流浪小猫在等待着投食的可爱表情。

    “那是带着神性的血液味道，纯血巨龙的血液味道。”

    爱丽丝赞许的点了点头，站了起来帮琪尔拉了拉帽子，顺便揉了揉她的头，解释道。

    “而且，琪尔是大人了哦，不能这样孩子气了哦。”

    重新牵起琪尔的小手，继续向着血腥味传来的方向走去。

    几个月不见的时间里面，琪尔的脸上再也没有因为长时间的劳累，睡眠不足，饮食不规律等引起的精神萎靡，头上干枯粗糙的发丝变得柔丝顺滑，在阳光下散发出淡淡的荧光，同时也从披肩的短发变成了及腰的长发，给琪尔添上了几分温柔的气质。而常年受到日光照射已经狂风吹拂的皮肤，也变得细致嫩白，就连身高，也因为这几个月充足的进食高能量食物以及锻炼的缘故，长高了几厘米，让她的身材更显窈窕迷人，如果不是脸上的稚嫩和绒毛的话，从外表上看，会给人一种已经成年的错觉。

    现在，不管是谁，哪怕是熟悉琪尔的人，一下子看到这样的琪尔，也不会把现在的可爱少女和几个月前那一位被关在牢笼中放在台上等待交易的可悲少女联系起来。

    “我才不做大人呢。”

    紧了紧手中牵着的柔滑大手，琪尔嘟着嘴不满的说道。

    “我要永远做姐姐的琪尔，才不要成为大人呢。”

    “好好好，不过，姐姐的喜欢的是一直非常听话的孩子哦。”

    在琪尔没有注意的地方，爱丽丝的眼中闪烁着狡猾的光芒，她用着直抵人心的温暖语气说道。

    “琪尔会一直非常非常的听姐姐的话的！”

    非常肯定的说着，她还不停的点着自己的小脑袋

    “那样子的话，琪尔就不能和赛米拉米斯大姐姐在闹别扭了哦，不然就会变成坏孩子哦。”

    头上传来的声音让琪尔脚步微不可查的顿了顿，过了许久，在爱丽丝还在感觉是不是自己的话太过突兀的时候，琪尔弱弱的，带着些许哭腔的声音再度响起。

    “姐姐，有了琪尔之后还去找那个女人，是不要琪尔了吗？”

    “怎么可能，琪尔可是我重要的宝物哦，姐姐怎么可能会不要琪尔的呢？”

    “赛米拉米斯和琪尔都是姐姐最重要的家人哦。”

    本来以为两人的矛盾冲突只是小事情而已，几天过去就会慢慢平息，但是让爱丽丝没想到的是，赛米拉米斯的出现对琪尔的影响居然是那么大。

    那个时候，当爱丽丝带着精心准备的，琪尔最喜欢的蜂蜜布丁推开房间大门的时候，映入眼帘的是一个没有任何光线漆黑无比的房间，房间的窗户也紧紧的闭着，窗帘被放下来隔绝着外面的月光。

    走进房间，正对着爱丽丝的却是一张凌乱的床铺，洁白的床单上被弄得非常的凌乱，上面沾满了液体干涸的痕迹，而在在床铺的最里面，一个身影披着被子，双手抱膝，脑袋埋入双臂中，从中还不断的传来抽泣的声音。

    感受着大门的打开以及光线的照入，哭泣的身影抬起了乱糟糟的小脑袋，望向了推门而入，手中还拿着餐盘的爱丽丝。

    四目相对之间，爱丽丝看到了好不容易抓住些许的阳光，但是转瞬间又被整个世界抛弃的绝望，让人心痛又无比怜惜的绝望。

    “家人吗……”

    琪尔口中喃喃的说道，家人这两个字刺痛着她的内心，让她不禁回想起那并不算美好的过去，被自己亲手杀死的父亲母亲，没有任何声息的破败村庄，以及被自己的师傅亲手送上展台的画面，还有最后的，爱丽丝轻柔的抚摸着自己的头，那从掌心所传来的让整个身子都飘起了的温暖。

    “说好的哦，姐姐即使有了那个女人也不能抛弃我哦，不然我可会把你们都杀掉的哦。”

    这个时候，爱丽丝的内心那高高悬起的石头才轻轻的落下，至于最后一句话，爱丽丝则完全没有放在心上。

    不管此时琪尔是不是认真的，爱丽丝都不会让这样的事情发生，虽然和眼前的少女才认识几个月的时间，而相处的时间连一个月都不到，但是就是在那么短的时间内，紫发少女的身影走进了她的内心之中，和赛米拉米斯一样成为了自己生命之中不可缺少的一部分。

    “当然，我是绝对不会抛弃小琪尔的哦。”

    “我们约定了哦。”

    最后，爱丽丝有补充了一句。

    狂风仍然在吹拂，雪花的舞动也没有停歇

    不过，冰冷的环境并没有冰冻内心的火焰

    一大一小的两位少女，在雪原之上，双手相握之间，延续了一生的约定就此产生。
------------

第204章 冰雪的远征

    由于暴风雪的肆虐，这里的光线并不算昏暗，却也无法够看到太远的景象，十米之外全是白茫茫一片，而五十米以外距离的景物，也只能勉强看到一个轮廓。

    空旷的雪原上，爱丽丝带着琪尔两人仍然在向血腥味所传出的方向前进，由于天气的原因，爱丽丝带着琪尔并不方便飞行，所以只好采取徒步的方法向前前进。

    这一个冰雪所构成的白色天地，是已经不属于日德兰半岛的地区，而是位于波罗的海西边，斯堪的纳维亚半岛东部沿岸的土地上。

    这片土地由人类所统治，他们建立了一个叫做耶阿特的国度，而他们的国王则是被称为斯堪的纳维亚第一勇士的贝奥武夫，没错，就是那个和爱丽丝没有见过面，却存在着些许仇怨的国王。

    两者之间有着些许的仇怨，但是为了生存，为了对抗那共同的敌人，爱丽丝还是来到了这里，带领着大军，从赛米拉米斯的温柔乡中挣脱出来，为的就是所谓的御敌于国门之外，把交战的位置从自己的领地上除外。

    不然等到阿缇拉的大军来到了日德兰，即使最后爱丽丝获取了胜利，完全击溃了对方，但是经过战争以后的日德兰，留下的也许就只剩下废墟了。

    爱丽丝所带来的军队，在身后两百米的位置，因为琪尔还没有能够完美的操纵身体之中的毒素的缘故，她周围十米的距离以内完全变成了死亡之地，只要是没有达到传奇的生命体，都会在靠近这里的一刻死去。

    猛地，爱丽丝停下了脚步，她回首望去，自己的军队已经完全没有了踪迹，视线所及之处，只有漫天飞舞的雪花以及一望无尽的雪原。

    “姐姐？”

    这个时候，琪尔也感觉到了不对，她拉了拉爱丽丝的衣角，小心翼翼的说道。

    “没事，只是小问题而已。”

    爱丽丝轻轻的拍了拍琪尔的小手，安慰的说道。

    “只是幻觉而已。”

    放开琪尔的小手，拿起刚才一直夹在腋下的法术书，书页翻动之间，如同月光一般的皎洁光芒开始闪耀，琪尔不由得闭上了眼睛。

    “这片土地上，这段时间有非常多的生命在此死去。”

    “他们的灵魂一下子向着冥界蜂拥而至，哪怕有着瓦尔基里的疏导，也还是对通道造成了沉重的负荷，造成了这样局部的海市蜃楼，并不是什么大的问题。”

    温和的声音在耳边响起，带来的是无法形容的安全感，在琪尔睁开眼睛的时候，狂风和暴雪仍然没有停止，脚下踩着的还是厚厚的积雪，如果真的要说有什么不同的话，那就是身后传来了密集而又沉重的呼吸声。

    爱丽丝这一次的出征并没有把亡灵带来，而是只动员了安排在主位面的部队，因为这场战斗，这一次对抗阿提拉的战争是举世瞩目的战争，主位面的整个斯堪的纳维亚地区都是阿萨神族的地盘，如果有大群的亡灵出现的话，不管是出于什么样的原因，都会引起奥丁神的怀疑。

    会让爱丽丝的身影进入众多神灵的目光之中，这样不但会让自己陷入危险之中，而且肯定会连累到那一位少女，奥丁神的长女，女武神瓦尔基里的首席，爱丽丝的好友――布伦希尔德。

    所以不管是出于那一个原因，爱丽丝都不能动用自己最为强大的力量，不能动用自己最大的底牌，而也因为要远征的缘故，赛米拉米斯被她留在了日德兰的高山城堡中，作为女主人坐镇后方，为了保护她的安全，石像鬼和吸血鬼部队也被留了下来。

    “主人”“主人”

    两个巨大的黑影从风雪中出现，琪尔用力的抬着脑袋，也只能够看到黑影脖子的部分，沉闷的巨大响声从上面传来，让人不由得从脑海中浮现两颗忠厚老实的面庞。

    这是两个独眼巨人，整个高大的身躯都包裹在厚厚的黑曜石和钢铁混合打制而成的铠甲的里面，头上带着在阳光下闪闪发光的银色头盔，头盔的正面镶嵌着一颗无比光滑的透明面罩，从外面可以清晰的看到里面那一个占据了半个脑袋的巨大眼球。

    这是爱丽丝用秘银和钻石打造的独眼巨人专用头盔1.0版，在保持外面的防御没有任何下降的情况下，爱丽丝在头盔的内部用龙皮铺了一层垫子，使得这个头盔带起了更加舒适的同时也增加了对于魔法的防御，特别是针对精神魔法的防御，哪怕是传奇阶级的精神魔法，在穿过了这一个头盔以后也会受到一定的削弱。。

    不过，独眼巨人的头盔还不是最为引人注目的东西，最引人瞩目的是两个独眼巨人抗在肩膀上的两根巨大无比的如同木头一般的圆柱形物体，物体的表面用黑色的涂料纹刻着神秘的文字，一阵阵魔法的波动在上面荡漾，把周围肆虐的风雪挡在了一米开外。

    这是图腾柱，通常是生活在草原上的兽人、狼人以及其他一些种族的巫师，他们自己称自己为萨满所使用的一种仪式道具和施法道具，不过也有一些比较贫穷野蛮的部落把这些图腾柱作为神灵信仰的依托，也就是神像来使用，也因为这样的缘故，这些图腾柱的外表通常制作成该部落图腾的样子或者是把该部落所信仰的神灵样貌雕刻在上面。

    一个部落的图腾柱，代表着这个部落的信仰，也代表着这个部落的传承，往往拥有图腾柱的部落，会比其他的没有的部落强上几分，而且因为图腾柱拥有神秘的力量，部落的酋长和萨满、祭司们也会把自己的传承留在其中，只要图腾柱没有丢失，那么这个部落不管怎么破败，它都拥有着东山再起的希望，所以要获取图腾柱的话，除了彻底毁灭一个部落以外就没有别的方法了。

    独眼巨人手中拿着的图腾柱原本是属于芬兰地区两个冰巨人部落的宝物，在阿缇拉肆虐的时候，被完全消灭，而这两个宝物落在了不知名的强者的手中，放在了交易之地的进行拍卖，最后被爱丽丝用一只纯血巨龙的尸体给购买了回来。

    除了最前面的两位武装到了牙齿的独眼巨人以外，后面还跟着十位矮了一个头却同样强壮的冰巨人，他们的穿着打扮和独眼巨人兄弟一模一样，只不过手中武器从图腾柱换成了精铁狼牙棒，而头上的头盔也从独眼变成了双眼的样式。

    跟在巨人部队的后面的是犀牛骑士的部队，经过这段时间的发展，充足的食物已经科学的锻炼方法以及足够的武器装备供应之后，爱丽丝手下的犀牛人部落为她提供了大量的战士，短短几个月之间就由只有三个的犀牛人骑士部队发展成为了现在三十人的部队，是原来的十倍。

    再往后是一串串马车队伍，不过因为要适应斯堪的纳维亚的冰冷气候，所以爱丽丝抛弃了犀牛和马匹，转而选择了耗牛这种通常生活在高山上的动物来作为拉车的奴兽，马车周围是由普通人类、半人马等其他种族所组成的后勤部队，比起犀牛人和巨人而言，他们战斗力还是太弱小了一点，只好让他们去承担这些比较简单的任务。

    马车里面除了必须的粮食等生物物资以及备用的武器装备以外，就剩下一个个盖着厚厚棉被，小脸被冻得通红的鹰身女妖们了。

    作为除了石像鬼和幽灵以外唯一拿得出手的空战部队，她们也被爱丽丝带了过来，不过从她们的样子上看，显然这些天空的宠儿们并不适应暴风雪的天气。

    两个独眼巨人，十个冰巨人，三十位犀牛骑士，五十名鹰身女妖以及上百名后勤，这就是爱丽丝带来斯堪的纳维亚半岛的全部部队。
------------

第205章 所谓的爆炸

    “主人，有何吩咐？”

    独眼巨人兄弟中的弟弟，性格更显得冲动的加恩佐把手中的图腾柱子用力的插入了地上，带起漫天的雪花，双手搓了搓，一脸的迫不及待。

    “准备好战斗。”

    “有敌人……要来了！”

    没有见到身影，没有判断对方的身份，没有思考是否是一场误会

    她完全就没有思考对方是贝奥武夫军队的可能性

    非常明确的就把敌人的标签贴在了对方的额头上

    对方那和周围寒冷的温度相差几十度的体温以及毫不收敛的气息，远远的就让它们暴露在了爱丽丝的感知之中，毕竟以传奇巫妖的感知，可是能够非常清晰的感应到周围上千米距离的情况。

    “这是杀气，里面想要把我等全数击杀的气息……既然如此，那么也没必要和对方客气了……就让对方也看看我等的招数吧，让我等给他们上一节生动的课外补习吧，手把手教导的……名为杀戮的课程！好好用身体来记住这种死亡的感觉吧！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    后面的部队听闻，非但没有害怕，反而兴奋的嗷嗷大叫起来，就连一直稳重的加恩科也用力的挥了挥拳头，不过就算非常的兴奋，战士们战斗的准备却没有受到丝毫的影响，很快就排好队列，把盔甲穿戴整齐，从怀中拿出药剂瓶子，拧开瓶盖用牙齿紧紧的咬住，而在马车里面的鹰身女妖们，手中的弓弩装填上弹药，食指放在扳机上面，透过马车的窗户和缝隙瞄四处瞄准着敌人一切可能出现的方向。

    “啊……呜呜呜呜！”

    凄厉的狼嚎从前方传来，接着是密集的脚步声，那是犬科动物在积雪地上奔跑所特有的脚步声

    从暴风雪之中，如同蚂蚁一般密集的黑色身影出现在了视线的尽头，并且迅速的向着爱丽丝部队所在的位置奔袭而来

    即使因为暴风雪阻挡视线的缘故没有看清，但是爱丽丝还是凭借着高级亡灵所特有的【生命感应】准确的判断着来敌的数量。

    “数量50，其中没有传奇。”

    “加恩科！加恩佐！”

    这一次，爱丽丝并没有选择作为施法者加入到战斗的一线，那样的话是太过于简单了，作为一位指挥官，她需要协调手下的战士们，积累指挥战斗的经验，为之后面对阿缇拉的大军做好准备。

    “是，我的主人。”

    “你们别出手！”

    听到爱丽丝叫到自己的名字，独眼巨人兄弟马上大声的答道，他们还以为这一次的敌人已经属于他们了，但是下一秒钟，脸上的兴奋就变成了郁闷，扬起的脑袋也怂拉了下来，声音也变得沉闷起来。

    “其他人也别出手，原地做好防御。”

    “是，我的主人……”

    冰冷的，没有任何情绪的低沉男声从一位犀牛骑士的头盔后面响起，然后是盔甲和盾牌碰撞的叮叮声响起，犀牛骑士们已经从坐骑上下来，半蹲着身子，盾牌插入地上，连成一片形成盾墙，然后一根根锋利的骑墙从盾墙中的缝隙中伸出，三分钟不到，三十名重甲骑兵就已经变为了重甲步兵。

    “罗伊丝，这次，准备了!使用那个。”

    “谨遵命令，我的主人。”

    鹰身女妖首领的声音从马车中传出，然后是稀稀疏疏的拨动弓弦的声音。

    “距离五十米，倒数三秒准备……3…2…1…放。”

    随着爱丽丝的命令，从一架架的马车的窗户中上飞出了密密麻麻的黑点，仔细一看，那是一根根用寒铁打造的箭矢，箭矢的上面纹刻着奇异的符文，还散发着耀眼的红色光辉。

    如果赛米拉米斯在这里的话，那么肯定能够认出这种淡淡的如同火焰一般颜色的光芒，这种光芒曾经在弗朗西斯・德雷克船上弓弩所使用的箭矢上出现，而那些箭矢，拥有只需要两根就能够把一艘迦太基的战船送入海底的巨大威力。

    当爱丽丝为了对抗即将到来的阿缇拉，构思着给自己的部队提升战斗力的时时候，这种给箭矢附魔从而增加其攻击威力的方法就映入了她的脑中，不过，这种把魔法附加在其他物品上的附魔技巧却不是爱丽丝所擅长的东西，附魔这种东西不但需要强大的精神力，还需要同样强大的控制力和平衡感。

    不得已，她又打算直接使用奥锂矿来制作箭矢的箭身，奥锂矿一种非常不稳定的矿石，一克的奥锂矿即使不用催发，也够发挥如同【火球术】一样的威力。

    但是很快，这个方案就被爱丽丝所抛弃，因为这种矿石不但价格高昂，而且不易保存的同时也难以打造，别说把它制成箭矢的形状了，哪怕是在上面划上一刀，都会引起爆炸。

    最后，爱丽丝只好选择了只流传在北方地区，和阿萨神族有着深厚关系的人群才会使用的卢恩符文，价格成本及其低廉，哪怕是最为普通的木箭石箭，只要在上面纹刻上卢恩符文，就能发挥不俗的威力，这样容易量产的优点就使得这样的箭矢在短时间之内就被大量的制造出来。

    红光的箭矢，轻松的破开了半空中肆虐的暴风雪所组成的屏障，如同暴风雨中的雨水一般，向下落去

    黑影没有闪避，也没有任何防御，仿佛是没有发觉来袭的攻击一样，正面吃下了漫天而落的箭雨

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    轰鸣的爆炸声接二连三的响起，最后汇成了爆裂的交响乐，红与黄的颜色以非常迅速的速度占领着这一片雪白的天地，一朵朵美丽的火焰莲花在雪地上不断盛开，然后又迅速凋落，但是即使只是一瞬间的美丽，也同样留下了死亡和毁灭的痕迹。

    几秒钟之后，爆炸声才结束，凄厉的哀嚎以及低沉的悲鸣才穿过风雪传入战士们的耳中，然后，过了几分钟，这些哀嚎和悲鸣也渐渐的消失，场中只留下尖啸的风声以及身后人群的粗重的呼吸声。

    爱丽丝手下的部队们，他们的每一个人的脸色都变得苍白了起来，就连射出这样威力巨大的箭矢的鹰身女妖们也不例外，一副被吓傻了魂不守舍的模样。

    他们即使无法透过暴风雪的遮挡去亲眼确认战果，但是仅凭借爆炸的声势和飘入鼻尖的烧焦味来判断，也能够粗略的得出这一击的结果，那是完全不弱于他们的主人，爱丽丝亲自使用【连珠火球】的威力了。

    “装填弹药，再来一次！”

    爱丽丝大声的叫喊着，惊醒了那些以及完全被这样声势浩大的攻击所震惊的家伙们。

    “是……是的！主人！”

    罗伊丝压抑着心中的惊讶和喜悦连忙应答道。

    鹰身女妖们迅速的开始了装填弹药的动作，接着瞄准，射击

    爆炸声再次响起，等到渐渐消失之时，场中就连呼吸的声音也变得微不可闻了，只剩下狂风吹拂之音还在回荡

    “主人……这个是？”

    加恩科跟在身后，咽了咽口水，回头望向身后的马车，目光之中已经带着无比的凝重，其中还夹着连他自己都没有发现的些许的畏惧。

    “这个呀，等回去在告诉你们。”

    爱丽丝眨了眨眼睛，摇了摇食指露出了一个神秘的笑容。

    她阻止了手下继续追问，岔开了话题。

    “好了，就让我们看看，到底是谁来袭击我们吧。”

    “没有人组织的话，这些狼群可不敢对我们下手哦。”

    即使因为暴风雪没有清楚的看到来敌的身份，但是那一身尖细的狼嚎仍然把敌人的身份给暴露了出来。

    爱丽丝挥手让队伍解除警惕，牵着琪尔的小手就迈入了暴风雪之中，向着刚才的战场行进着。

    随着距离不断的拉近，鼻子间可以清晰的闻到浓重的血腥味，烧焦味以及烤肉味，接着眼前一亮，肆虐的暴风雪从视野中消失，刚才攻击过的结果也映入了眼帘。
------------

第206章 解析情报

    厚厚的积雪已经完全不见踪影，露出下面的土地被高温加工的焦黑土地。

    在土地上，遍布着一个个烧成焦炭的尸体，它们大多数仍然保持着奔跑的姿势，毛发，皮肤，血液，就连骨头都完全在刚才的爆炸中被毁掉，除非是使用【时间回溯】这样的魔法，不然根本不能从这些焦炭上获取到任何的信息，然而即使知道了魔法释放的技巧，咒语以及释放方式，但是她还是无法施展这种只有神灵才能够使用的魔法。

    “结果就只知道是狼而已吗……”

    不当然，即使无法检查解剖尸体来获取情报，爱丽丝也拥有其他的方法，她可是一位巫妖啊，一位擅长于玩弄死者灵魂的巫妖啊。

    “啊咧！！”

    准备把这些尸体灵魂收集起来的时候，爱丽丝的脸上突然闪过了一丝尴尬。

    “居然是神灵的信徒，那么快就把灵魂收走了吗？”

    连灵魂都没有，爱丽丝这个时候也无计可施了，就在她准备的放弃的时候身边的

    琪尔突然拉了拉爱丽丝的衣袖，伸手指了指战场的最外围的方向。

    “姐姐，你看，那边。”

    那是一具还保持着比较完整的狼尸，也许是因为处于爆炸最边缘的位置，所以这具尸体保存的比较的完整。

    如同水牛一样巨大的身躯，雪白的没有一丝杂色毛发，修长的四只，嘴角露出锋利的牙齿，而耳朵处流出的鲜血也说明了它应该是死于剧烈的脑震荡。

    粗略的打量着狼尸的外表，就算没有进一步的解剖，爱丽丝也能够获取到一些简单的情报。

    “并不是属于斯堪的纳维亚原本的物种啊。”

    爱丽丝放开了琪尔的小手，从怀中拿出一副龙皮手套戴上，半蹲着检查着地上的狼尸。

    爱丽丝的小手轻轻的抚摸着那柔顺洁白的毛发，感受着透过手套传来的丝丝冰凉

    “那么短的毛发，根本无法完全抵御斯堪的纳维亚的寒冷，它们根本无法生活在这样冰凉的土地上，也就是说这些狼不是斯堪的纳维亚的本地生物，而是来自更南方的土地上吗……是高卢地区还是地中海南岸？亦或者是更东方一边的黑海里海地区？”

    从空间储物工具中取出一把银色的小刀，翻过狼尸，用力的插入了脖子的动脉处，白色的结界挡下了飞溅的血液，爱丽丝把小刀插入旁边的土地，黏了黏还没有冰冻的鲜血，放在了鼻尖仔细的嗅着

    “没有魔法改造的痕迹，去除了是施法者和神灵造物的可能性，但是血液中的还残留着些许的提问，这样推算的话，那么它生前的血液的温度起码超过了五十度，应该可以使用类似【火球术】这样的技能吗……”

    “这样和白银一样颜色的皮毛，是高加索山的白银狼吗……被宙斯所毁灭的白银一族的宠物，是尾随着阿缇拉的大军，作为战场的清洁工跟来的吗？还是说根本就是阿缇拉大军中的一员。”

    “如果是后者的话……那么阿缇拉的身份就值得商酌了，所谓的毁灭魔王，所谓的破坏之王也许只是神灵的棋子？”

    想到这里，爱丽丝也被自己的猜测给吓了一跳，随后她摇了摇头，把这个就连她自己都不相信的答案压在了心底，不在去细想。

    然后她有打开了狼尸的嘴巴，把手探进去仔细的抚摸着那一口细碎的牙齿

    接着，握着小刀往已经开始变得坚硬的狼尸腹部用力一划，鲜红的内脏就暴露在了空气中

    “嗯，牙齿上没有食物残留物，胃部里面也是空的，身上的脂肪几乎没有了，应该有五天没有进食过任何东西了。”

    “时间也正好吻合，五天前正好是阿缇拉大军被击退的时间，从那个时候开始就没有吃过任何的食物。”

    “也就是说，这些是阿缇拉的撤退的时候所走散的残军吗，因为没有食物的缘故，而陷入了疯狂，进而对我们发起攻击吗……”

    突然，爱丽丝抬起了头，看向了远方

    熟悉的狼嚎再一次的响起

    这一次传来的声音之中，却蕴含着些许不同的东西，那是熟悉却又截然不同的力量

    带着让人变得嗜血，愤怒，狂躁的力量直达内心，虽然还无法对爱丽丝造成影响，但是弯弯的眉毛还是不由的皱起

    “唔”

    旁边的琪尔和爱丽丝不同，她并不能很好的抵御声音之中所蕴含的负面力量，闷哼了一声，脸色苍白的捂着耳朵，踉跄倒退了几步

    而在身后，除了带着爱丽丝特别准备的头盔的巨人部队受到的影响稍微小一点以外，其他人已经全部捂着耳朵，一脸痛苦的倒在了地上，就连马车中的鹰身女妖也在不停的打滚着，撞击着木质的墙壁发出碰碰的撞击声。

    爱丽丝快速的脱下沾满鲜血的手套，手上浮现柔和的白光覆盖，伸手向上一挥，一颗白色的光球从掌心浮现，然后猛然扩大，变成白色的结界

    结界迅速扩大延伸，很快把所有人都包裹了进去，把那非常相似但又截然不同的狼嚎声隔绝在了结界的外面

    这是最为普通的【消声结界】，是一位暗杀者为了方便暗杀目标而发明的法术，但是这个时候对于这样的声音攻击却也有着卓越的效果

    “这个是……没有错了……传奇吗……！”

    漆黑的双眼，紧盯着刚才声音传来的方向，爱丽丝的双脚从地上离开，整个人漂浮了起来

    如果敌人是传奇的话，那么爱丽丝也只能亲自出手了，不然凭借现在手中的部队，即使是获取了胜利也会损失惨重，要知道现在可是连阿缇拉的大军都没有见到啊，在这里就受到损失的话，那可以直接打道回府了，别提什么御敌于国门之外了

    正在向上漂浮的身影猛地一顿，爱丽丝低头一看，琪尔倔强的小脸映入眼帘，她艰难的垫着脚尖，一只小手紧紧的抓着自己的鞋子不放，眼中两颗豆大的水珠在不停的滚动。

    “哎”

    爱丽丝叹了一口气，却没有说什么，只是身子重新落在了地面上，她从怀里拿出一副毛茸茸的耳罩给紫发少女戴上。

    接着转头，对加恩佐和加恩科吩咐了一句，让他们在原地警戒小心应对，就拉着琪尔的小手迈出了结界。

    带着神奇力量的狼嚎再度传入耳中，而这一次却再也无法影响到紫发少女了，用巨龙逆鳞所制造的耳塞足够挡下里面所蕴含的攻击。

    “来了！”

    离开了大部队才十分钟的时间，漫步在雪地上的爱丽丝突然低喝了一声，提醒道。
------------

第207章 意外的出场【新年快乐】

    在飞舞的雪花之中，一个黑点由远及近，向着这边飞奔而来，在他的身后，积雪被分开露出下面的土地，形成了一条笔直的直线。

    等到双方相距差不多三十米的时候，爱丽丝才看清楚黑影的真面目。

    那是一只直立行走的巨狼，拥有和之前的狼尸一样的雪白毛皮，大约有四米多高，脖子处挂着一个黄金铸造的项圈，修长的四肢上绑着断裂的锁链，猩红的双眼目不转睛的看着出现在雪地上的两位少女，口中露出的牙齿上还沾着些许的红色，不断往下滴落。

    巨狼的右手上拿着一把和他身高差不多的长刀，刀锋微微卷起，上面挂着白色和红色的果冻状物体，那是活物身体中的脂肪和血液冰冻起来的形状，显然刚才长刀应该是经历了一场激烈的战斗，并且斩杀了不少的敌人。

    而他的左手却不是空无一物，他的掌心之中抓着一个一动不动的物体，从外表上应该是一个人，因为角度的问题，爱丽丝并不能看清她的样貌，但是从她穿着皮甲的形状，以及从一头近乎黑色的棕色头发，绑成了一条条小辫子来看，应该是一位女人。

    “同伴……同伴的……味道！食物……食物的味道！”

    低沉的声音从巨型狼人的口中传出，猩红的舌头在嘴边舔了一圈，把手中拿着的人往旁边的地上一扔，双手握住大刀就像爱丽丝冲了过来。

    “姐姐，小心。”

    就在爱丽丝准备进行防御的时候，身旁的少女已经化为一团黑影挡在了她的身前，掌心中握着两把匕首，对着狼人的攻击就迎了上去。

    金铁交鸣之间，匕首和大刀碰撞激起一连串的火星，狼人的攻击被琪尔给挡了下来

    不过，虽然挡是挡了下来了，但是大刀上所携带的巨大的力气却没有完全的卸掉

    匕首顿时脱手，整个人被从地上带了起来，砸入了身后爱丽丝的怀中，连带着爱丽丝也不由的向后倒退了十几米的距离

    还没有等她反应过来，眼前一暗，巨大的黑影已经笼罩在她的身躯之上，近在咫尺的距离让爱丽丝可以清晰的闻到了对方口中那混合着鲜血和腐肉的气味的恶臭。

    狼人双手紧握的大刀竖着劈了下来，劲风吹拂，冰雪飞舞，大刀和空气发出剧烈的摩擦，火光闪烁之中带起尖锐的轰鸣声。

    大刀的攻击目标是下方的爱丽丝，按照大刀袭来的轨迹，是要把爱丽丝连带着怀中的琪尔一刀两断，哪怕是卷刃的大刀，在传奇的手中也能够轻易的切开坚硬的骨头

    狼人的速度非常的快速，从琪尔到击飞到下一击的来临，也只是一瞬间的功夫，但是这个时候，爱丽丝还是没有丝毫的动作，既没有闪避也没有防御，她仍然低着头紧紧的抱着怀中的少女，低垂着的脸上没有露出任何表情，如同一滩沉寂的死水，没有任何波澜和起伏。

    狼人的脸上带起了狰狞的笑容，口中的唾液不断的分泌着，他已经迫不及待了，迫不及待用眼前两位瘦弱少女的身躯来填报自己饥肠辘辘的肚子，迫不及待品尝眼前少女那带着清香的柔嫩血肉了。

    下一秒钟，笑容在他的脸上僵住，眼神之中略过了一丝惊讶

    法术书围绕着身体快速的旋转着，书页散发着幽幽的白光，上面传来一阵阵的波动

    一面只有几厘米厚度的盾牌非常突兀的出现在了他的面前，挡下了传奇狼人的斩击，锋刃和盾牌的碰撞的地方，火花四溅，发出一连串刺耳的噪音

    心中暗道一声不好，狼人就要借着盾牌的力量后退

    但是，比他动作更快的，是少女的反击

    车轮大小的火球从爱丽丝的掌心出现，从盾牌的下方冲出

    他只感觉腹部突然一疼，剧烈的疼痛传入脑海，接着身子一轻，整个身体高高的腾飞起来，然后又重重的砸入积雪之中，带起漫天的雪花，飞舞，落下。

    法术书仍然围绕着身子旋转，书页翻动，进入了随时释放魔法的状态，不过却没有乘胜追击

    爱丽丝没有去看自己攻击的结果，她面带焦急的放开抱在怀中的少女，抬眼望去只见少女双眼紧闭失去了意识，原本红润的脸色已经苍白无比，嘴角边还有着已经凝结的鲜红，除了微弱的呼吸以外，就和死没有什么两样。

    传奇的攻击并不是那么好接的，就算成功接下的余波，也不是琪尔这样一个没有达到传奇的女孩可以承受的，她的身躯在刚才的攻击之下，受到了严重的伤害，双手脱臼，内脏受损，全身的骨头也都有着不同程度的骨折，如果这个世界没有魔法的话，那么按照这样程度的伤势，已经可以不用抢救，直接送入停尸间了。

    爱丽丝面带惊慌，一手抱着少女柔软的身躯，一手急忙的从怀里拿出一个小瓶子，张嘴用牙齿扭开瓶盖，毫不犹豫的就把里面的用世界树的树叶为原料所制成的珍贵药剂灌入了琪尔的口中。

    世界树的叶子所制成的药剂果然有效，几秒之后，以肉眼可见的速度，怀中少女的脸色开始红润起来，虽然眼睛没有睁开，意识仍然在昏迷之中，但是从那已经开始变得平稳的呼吸来看，已经没有什么大碍了。

    “你……该死！”

    单手紧紧的把少女温暖的身子绑在怀中，抬起带着冰霜的面庞，漆黑的双眼染上了猩红的血色，看向了远处那挣扎着从地上站立起来的身影，口中发出恶鬼一般诅咒的声音。

    声音还在空气中回荡

    但是狼人的身影已经从地上消失

    “啊……呜呜呜呜！！！”

    凄厉中带着愤怒的狼嚎声响起，巨大的身影已经出现在了爱丽丝的面前，夹带着狂风，在漫天雪花飞舞之中，锋利的爪子闪耀着红光已经抓了过来，向着爱丽丝的喉咙抓了过来。

    和燃烧的火焰光芒不同，也和太阳的光芒有着本质的区别，爪子上所附着的红光更加的鲜红，那是杀戮的光芒，那是鲜血的红光

    故技重施，盾牌再一次的出现在半空之中，挡在了狼人爪子的前面

    然后，由魔法所召唤出来的，硬度和精铁差不多的盾牌，如同餐刀切割的黄油面包一样，被狼人的利爪轻易的切成了五六块，化为点点荧光，四散消失

    眼见着爱丽丝和她怀中的就要被狼人给大卸八块，分割杀死了

    就在此时，在高空之中，一个人影突然出现

    人影未到，声音先到

    “畜生！放开她！”
------------

第208章 新的一年也要做欧洲人哦【新年二更】

    PS：祝愿在新的一年里面，大家都成为了欧洲人！

    银发的少年，手握着巨大的宽刃长剑，突然从天而降

    看到狼人手中的动作，目眦尽裂，挥动着手中的武器，向着狼人的脑袋招呼了过去

    但是，少年的动作还是太迟了，在他攻击来临之前，近在咫尺的爱丽丝就会先一步的被狼人所撕碎

    “【刺穿死棘之枪】(GáeBolg)”

    清冷的女生从天边响起，还在空气回荡

    从地平线上，那耀眼的红光已经先一步的到来

    只是一瞬，红光就划破了空气，穿过了暴风雪的阻挡，来到了近前

    方向为狼人的背后，目标为他的心脏

    时间仿佛定格在了那一秒

    将要被洞穿的狼人

    将要被撕碎的少女

    以及还处在半空之中正在降落的少年

    身为传奇的狼人，无比的清楚的感知到了身后传来的危机

    让他不得不停止了撕碎爱丽丝的动作，如果他不想为了两位少女而死在这里的话

    攻击已经近在咫尺，狼人抬起右脚轻轻的用力的踏着地面，整个身子回旋一般转过了身，爪子在空气中带起一串绿色的弧光，向着那一束红光抓去，脸上的尤带着轻蔑的冷笑

    “什……么！”

    爪子突然一空，直直的从红色的光芒的中间穿透了过去

    嘴角的冷笑定格在了狼人的脸上，带着不敢置信的目光向向自己的胸口望去

    胸口那原本心脏的所在的地方，现在却出现了一个巨大的空洞，空洞的边缘，鲜血不停的流出，染红着周围那雪白的毛发

    心脏……没有了！

    胸口…被洞穿了！

    “什……么！”

    迟来一步的剧痛这个时候才传入了脑海中，失去了心脏的跳动，全身的血液都停止了流动，强烈的虚弱感填满了他的身躯

    不过，即使狼人被击中了要害，失去了心脏，但是以传奇那强悍无比的生命力，他还是没有死去，身体之中还残留着最后的力量

    逃跑亦或者……

    “啊………………呜呜呜呜呜！”

    他艰难的抬起头，张开最发出了一连串的狼嚎

    狼嚎中没有了刚才的愤怒、嗜血、狂躁以及杀戮，反而是带着点点的悲伤，点点的不甘

    抬起的双眼望着从天而降的少年，看着那在眼中越来越大的大剑，感受着从脖子处传来的些许凉意，那是少年带着杀气的视线

    就在所有人，都以为这一个失去了心脏的狼人以及绝望等待死亡的时候

    那双眼睛，即使是在这个时候仍然鲜红的眼睛，突然闪耀着无比猩红的光芒

    作为一只已经成为了传奇的狼人，它的手上可是沾满了无数的鲜血，他的身下可是有着无数的尸骸，性格冷酷残忍

    它怎么会，怎么可能会在这里束手就擒呢，怎么会在这里闭幕等死呢？

    被敌人包围了？

    身受重伤，心脏都已经没有了？

    “卡……卡……卡罗特！生气了！”

    口中的狼嚎突兀的停止，猩红的舌头左右甩动，一颗晶莹剔透如同红宝石一般的球状物体出现在了

    “不好!”

    半空之中，无处借力的少年看到眼前这一幕，脸色猛地大变，迅速的把手中的长剑竖了起来，作为盾牌挡在了自己的身前

    “嗯！？”

    半响过后，少年已经砸入了积雪之中，但是想象中降临自己身上的攻击却没有了下文，伸出头小心翼翼的向那边看去

    狼人高达四米多的身躯仍然站立在大地之上，但是和刚才的不同，那狂暴，嗜血的气息已经从狼人的身躯之中消失了，不，不只是那狼人所特有的气息，就连生命的气息也完全的从那具高大的身躯中消失了。

    狼人的双眼光芒暗淡，嘴巴微张，保持着刚才准备攻击的姿势，左手垂了下来，右手握着的大刀也掉落在了地上。

    “死了――！”

    不可置信的，齐格蒙德惊呼了一声，收起了手中的武器，向前走去。

    “别过去。”

    突然，身后传来的女声阻止了他向前迈进的脚步。

    “怎么了？斯卡哈小姐？”

    齐格蒙德看向了从远处疾驰而来的女战士，女战士的手中还拿着一根正在不断的滴着鲜血的红色长枪，在她的身后带出一条长长的血迹

    “那个家伙，是被那位少女杀死的……”

    “什么……怎么可能！”

    齐格蒙德大吃了一惊，他仔细的打量着那两位还拥抱在一起，身体不断抖动的少女

    不管怎么看，都只是两位受到惊吓的普通少女，如果说有什么不同的话，那就是少女的身上所穿着的服装，上面散发着淡淡的龙威表面那使用龙皮所制成

    感受着齐格蒙德望过来的疑惑眼神，斯卡哈叹了一口气，转动着手中的长枪，把上面的血液甩个干净

    “你没看到吗，那围绕着少女旋转的那个光点。”

    “那是法术书，是巫师们的武器，也就是说，那位少女应该是一位巫师，而且实力不俗。”

    然后，齐格蒙德问出了一个让斯卡哈想要捂脸的问题。

    “巫师……那个……那个就是吗？”

    从小到大，只生活在巴鲁森格的齐格蒙德只见过德鲁伊和萨满，巫师这一种在人类中广泛流传的施法者职业，他还是第一次见到。

    “嗯，她就是一名巫师，一名女巫。”

    “她刚才使用的是名为【死亡一指】的传奇法术，她是一名传奇女巫。”

    斯卡哈的话只说对了一半，爱丽丝不但是一名传奇女巫，更是一名已经完成了巫妖转化仪式的传奇巫妖。

    “【死亡一指】？那个法术不是……”

    对于这一个鼎鼎大名的法术，齐格蒙德还是略微的听闻过的。

    “没错，那个就是可以绝对杀死一个生物的传奇魔法。”

    突然出现的清冷的女声，吓了齐格蒙德一跳

    抬眼看去，齐格蒙德才发现那两位刚才还抱在一起的少女已经走到了自己的面前

    在他没有发觉的时候，两人之间的距离已经缩短到了十米，瞳孔不由的一缩，身体自然而然的摆出了战斗的姿势

    “不用紧张。”

    踏雪而来的少女，摆了摆手，一脸的平静

    “感谢你的帮助，如果不是你的话，也许刚才我们就已经死了。”

    “非常感谢。”

    后面的琪尔走上前上前，鞠躬，感谢的说道。

    “不……不用不用……”

    望着面前眼前少女那清秀白皙的脸庞，短发的少年涨红着脸，一副手足无措的样子。

    “不过，你也真是大胆，居然在刚才那样的情况下，用出【死亡一指】这也的魔法。”

    斯卡哈插入了话题，她看了一眼后面的紫发少女后，就把目光转向了爱丽丝。

    【死亡一指】这个法术，虽然威力非常的巨大，不过，让它变得大名鼎鼎的原因却并不是那一个绝对杀死目标的能力，而是它要完全起效的条件。

    这个法术能够发挥效力，需要看的不是施法者的实力大小，不是要看咒语和手势是否准确，而是要看目标是否足够不幸以及施法者是否足够幸运

    如果施法者运气不好的话，那么不管实力再怎么强大，这个法术都无法释放成功

    反之，如果施法者的运气不好的话，那么同样不管实力有多么的强大，都无法对目标产生效果，哪怕施法者是神灵，也不能伤到最为弱小的草履虫的一根汗毛

    换句话来说，这个所谓的【死亡一指】根本就是一个看脸的魔法，脸好的话就可以秒天秒地秒空气，脸黑的话，就是白白的浪费魔力精力。

    ……不过说起来的话，当初学习这个魔法的时候，爱丽丝就非常好奇一件事情……幸运女神和不幸之神相互使用【死亡一指】的时候，到底是谁会幸运一点，谁会倒霉一点呢？

    而现在，狼人死了，爱丽丝还活着，也就是说明了，比起爱丽丝而言，那只狼人的运气更差一点。

    “所以才要感谢你们，不是吗？不知名的小哥，以及斯卡哈小姐！”

    爱丽丝嫣然一笑，说道。

    斯卡哈对于自己被认出来并不在意，毕竟她手中的那一把赤红的长枪，俏丽的面容，赤红的瞳孔以及那一身无比诱人的装扮，还是太过于耀眼了，就如同黑暗中的皎月，吸引着周围

    “我才不是不知名的小哥呢……我是巴鲁森格的王子齐格蒙德。”

    齐格蒙德这个时候也从爱丽丝的魅力中挣脱了出来，他大声的自我介绍道。

    “巴鲁森格……没听说过的齐格蒙德吗，也就是说你也是来到这里对抗阿缇拉大军的吗？”

    “啊，是啊，额……！”

    “西格妮！西格妮你在哪里！？”

    “你有没有，见过一个少女？”

    齐格蒙德狠狠的一拍脑门，刚才一直在关注着爱丽丝以及那只狼人，满脑子都是英雄救美的想法，完全就没有把自己为什么会来到这里的想法给扔到了脑后。
------------

第209章 奇妙的炖肉

    “少女吗？你是说那个？”

    爱丽丝沉默了两秒，然后让过身子，指着身后那具狼人尸体旁边的土地。

    刚才狼人扔掉的那个人，在这短短的时间内已经被暴风雪所覆盖，上面盖了厚厚一层的积雪，只露出一小截穿着衣服的手臂。

    “西格妮！！”

    齐格蒙德当然认得出自己妹妹的装束，他大惊失色的大叫了一声，三步两步的冲了过去

    挥手把上面的积雪扫掉，把西格妮的身子翻了过来，露出了下面被冻得一点血色都没有的小脸。

    而这个时候，爱丽丝也看清了齐格蒙德妹妹的样子。

    那是一位非常典型的北方冰雪之地的美人，现在半躺在齐格蒙德的怀里，面色苍白，嘴唇出挂满了冰霜，眼睛紧闭，一头扎成小辫子的长发这个时候也搅在一起，给人一种乱糟糟的感觉，如果不是她的胸部还在微微上下起伏的话，爱丽丝都觉得这个少女已经死掉了。

    手足无措的看着自己的妹妹，齐格蒙德一时之间脑子一片空白，完全不知道这个时候应该做些什么好，也不知道应该做些什么好，第一次，齐格蒙德在自己的内心中无比的痛恨着自己，痛恨着自己为什么在平时除了战斗以外没有学一点其他医疗的知识。

    “还是我来吧。”

    爱丽丝上前一步，从少年手中接过了西格妮。

    齐格蒙德并一个随便相信别人的人，但是他现在是实在是没有办法了，除了相信这一位才刚刚见面没有几分钟的少女以外，没有其他的办法。

    如果让他去杀人，去战斗的话，那么是完全没有任何问题的事情。

    但是现在却让他来救人，特别还是自己最为亲近的妹妹，他除了站在那里发呆痛苦流泪以外，没有任何的办法，因为他完全不会，也完全不懂这些关于救人的知识，他也知道如果随便乱来的话，也只会让事情变得更糟糕。

    取出一张熊皮地毯，铺在积雪的上面，然后又使用【防风结界】把周围的暴风雪给挡在了外面，就这样，一个小型的可以遮风避雨的小房间就被简单的造了出来。

    手中的并没有结束，爱丽丝从怀中取出一个火炉，放在了地毯的上面，取出黑色的煤炭作为染料放入其中，激活炉子上面纹刻着的卢恩符文，火焰燃烧着燃料，一下子就驱散了空气中的冰冷，让这个房间都温暖了起来。

    不过，不管是全部的心思都放在妹妹身上的齐格蒙德，还是专心致志救人的爱丽丝，都没有发现，在爱丽丝激活火炉上的卢恩符文的时候，后面一直沉默不语的斯卡哈的赤瞳双眼中闪过一丝精光。

    布置好整个房间之后，爱丽丝回转过头，让齐格蒙德出去，然后又看向了琪尔。

    银发的少年已经被这一连串的变故给惊呆了，他傻傻的点了点头，转头非常听话的离开了这里，而旁边的紫发少女点了点头，也同样走出了这个用结界所铸造的小房子。

    琪尔知道爱丽丝的意思，自己如果在继续在这个密封的房间里面待下去的话，虽然不会影响到爱丽丝和斯卡哈这样的强者，但是对于那一位现在处于生命垂危的少女而言，她所呼出的空气里面所带着的毒素，还是非常致命的。

    等到齐格蒙德和琪尔都出去以后，爱丽丝也不管身后那一位用着无比好奇眼光看着自己的斯卡哈，伸手再一次的从怀里取出了物品。

    那是一片用厚厚的羊皮纸所包裹着的方块物体，只有巴掌大小，缝隙之中，传出了一股血腥却又带着些许香味气味，那是斯卡哈无比熟悉的味道，现在她的长枪上仍然有着这样的味道。

    果不其然，解开包裹的羊皮纸，露出里面的是一块仍然散发着些许温度的龙肉，上面还滴着鲜血，就好像是刚刚从巨龙身上切割下来一般的新鲜。

    白茫茫的光芒出现在了爱丽丝的掌心，接着变成一条光束射在了那块龙肉的上面。

    “【依思坦娜的奇妙炖肉】”

    那是原本记载在《好人书》，也叫《崇善之书》上的魔法，据说是一位喜好美食的祭祀所创造，为了让巫妖那些没有任何血肉的身体能够体会到美食的美味，特别是炖肉的美味而创造出来的，而且用这种魔法所制造出来的炖肉并不只是美味而已。

    它已经超越了食物的范畴，完全可以作为一种简单却有无比有效的回复药剂来使用，当然，根据所使用的素材的不同，这个魔法所制成的成品的效果也会分出级别，至少用普通的牛肉所制成的炖肉是绝对比不上使用纯血巨龙的鲜肉所制成的成品的。

    把龙肉放入一个小盆中，然后在魔法的作用下，里面的血腥味渐渐散去，然后一股无比香甜，让人难以抵挡的味道弥漫在了小屋子之中，就连后面看着的斯卡哈不由自主咽了一口唾沫，内心中产生了一种想要把这块肉片抢过来，大口的撕咬的冲动。

    很快食物就在魔法的作用下烹调完毕，捞出来放在盘子的上面，用一把银制切成一块块拇指指甲大小的小肉块，捏开西格妮那紧闭的没有丝毫血色的红唇，塞入了她的口中，完全没有咀嚼，也没有丝毫品尝到这些肉块的美味，就这样被爱丽丝用一根不知道从何时拿出来的木棍给捅入了胃中，那个场景，就好像给鸭子填食一般的粗暴。

    一大块龙肉就被爱丽丝这样全部的塞进了西格妮的肚子里面，不过效果也是非常的明显的，只是几分钟的时间，西格妮的身体已经没有一开始那样的冰冷了，苍白的脸上也开始出现了丝丝的红润，微弱的呼吸也变得平稳起来，虽然还在昏迷之中，没有清醒的迹象，但是从现在的样子来看，少女的情况已经没有开始那么的糟糕，伤势已经稳定了下来。

    当然，对于生命垂危的西格妮来说【依思坦娜的奇妙炖肉】并不是最好的选择，要知道爱丽丝的手中可是拥有着那用世界树的树叶所制成的回复药剂，如果使用那个的话，几分钟的时间就可以直接让西格妮完全回复了。

    不过，爱丽丝是不会在这个时候拿出那样珍贵的药剂的，知道了西格妮和齐格蒙德是斯堪的纳维亚半岛的本地土著，从她们的穿着打扮上看出他们信仰的是以奥丁为首的阿萨神族的情况下。

    如果这个时候拿出的药剂被这两个家伙认出来的话，那么等到爱丽丝的就不是感谢了，而是刀枪的问候，毕竟比起救命之恩而言，亵渎世界树的罪过更加的无法原谅，那是连阿萨神族的神灵都不敢施行的罪孽。

    “斯卡哈小姐，来帮一下。”

    爱丽丝擦了擦额头上冒出的汗水，向着身后的斯卡哈招呼了一句。

    因为室内的温暖，西格妮衣服和头发上面的冰霜已经完全融化，这让她的整个人都变得湿漉漉的了，如果不快一点换上干燥衣物的话，那么即使伤势得到稳定，以她现在虚弱的身躯，她也会感冒的，而这也是爱丽丝把齐格蒙德赶出去的原因，在爱丽丝的观念之中，就算两者是兄妹，但是该回避还是需要回避的。

    两人合力把西格妮身上的衣服都脱了下来，重新换了一身干净清爽的衣服，然后爱丽丝才把外面的齐格蒙德给叫了进来。

    不过，琪尔还是守在了外面，为了不影响还在昏睡之中的西格妮。
------------

第210章 紧张的气氛

    魔法的结界仿佛是把整个世界给分成了两个部分，里面是温暖如初的春天，而外面则是冰冻冷酷的冬天。

    “呼”

    齐格蒙德从外面走了进来，打开结界，一股无比温暖的气息就开始缠绕在他的周围，驱散了身体之中的寒冷。

    紧张的走到了西格妮的面前，看到少女那已经开始变得红润的小脸，心中微微一松。

    不过，他还是蹲下了身子，仔细的检查着自己的妹妹的情况，看到西格妮的情况已经安稳了下来，他心中的大石总算是落了下来。

    重新站了起来，齐格蒙德擦了擦脸，抬起头之后，他又变回了那一位建议认真的巴鲁森格王子。

    “感谢你，恩人！”

    齐格鲁德向着爱丽丝就是一个九十度的鞠躬，感激的话语中带着无比的认真。

    “对了，恩人，我还不知道你的名字呢！”

    “我吗？”

    爱丽丝嫣然一笑，露出甜甜的酒窝

    “我叫做……”

    “嗯，你可以叫我爱丽丝哦！”

    “爱丽丝吗？还真是一个常见的名字啊。”

    齐格蒙德摩擦着下巴，一脸沉思。

    “当然常见，十个出生的女孩就有2个叫这个名字，不过这个可以不同。”

    旁边的斯卡哈站了起来，她绷紧全身的肌肉，紧握着长枪，毒蛇般的目光紧盯着爱丽丝的双手。

    “哦？斯卡哈小姐居然认识我吗？我可不记得我有那么的出名哦。”

    爱丽丝伸手接住在她身边旋转的法术书，轻轻的翻动书页，眼中闪过莫名的神色，这个时候她也进入了战斗的状态，随时准备用【瞬间移动】带着琪尔远离这里。

    和斯卡哈那么近的距离，她并没有把握可以战胜对方，毕竟对方可是有传闻能够一个人对抗四位传奇的强者。

    “等等，你们在做什么……？斯卡哈小姐，爱丽丝小姐，你们这是要？”

    齐格蒙德一脸的不知所措，他完全不知道这个时候到底是发生了什么事情，为什么爱丽丝把名字说出来之后，斯卡哈会有这样的反应，用出对待敌人的姿态。

    “到现在你居然都没有认出这个家伙吗？”

    斯卡哈用带着点点鄙夷的语气说道，仿佛是在说齐格蒙德的孤陋寡闻。

    “哎？她很出名吗？”

    齐格蒙德小心的西格妮的身躯抱了起来，向后退却了五六步。

    “当然出名咯，至少在这里，在这一片地区，爱丽丝这个名字还是鼎鼎有名的。”

    爱丽丝在阿斯卡隆做的事情并没有那么快就传播到这最北端的斯堪的纳维亚半岛，这里可是盛产勇士的斯堪的纳维亚，他们大多数人都没有去交易之地的习惯。

    而她在亚历山大的所作所为也被她用世界树的魔力给遮掩了下来，就连神灵都无法准确的预测得到那里发生的具体情况。

    “这个家伙可是占据了日德兰半岛，杀死了统治波罗的海的霸主哥伦多的女人。”

    “哎？杀死了那个吸血巨人哥伦多吗？哥伦多可是常年侵扰我们斯堪的纳维亚东边沿岸的的人，杀死了大恶人的她不就是一个好人了吗，那你斯卡哈小姐……你……”

    齐格蒙德疑惑的问道。

    “我为什么要针对她吗？既然杀死了哥伦多就一定是好人，你是就是这样想的吗？”

    斯卡哈冷笑了两声。

    “她的确是杀死了哥伦多，仅仅凭借这样一个伟业功绩，她就可以被称之为英雄，被人歌颂，被神灵侧目了。”

    “如果她只杀死了哥伦多的话。”

    “杀死了哥伦多的女性……”

    经过斯卡哈的提醒，齐格蒙德也想起来了，自己在哪里听说过这样的一个信息。

    “杀死哥伦多的女性，同样也是杀死了菲英的国王荷罗斯加的罪人。”

    身为奥丁神的信徒，看到了眼前这一位杀死了信仰奥丁神国王的罪人，正常的反应应该就是拔出枪二话不说的就冲了过去

    “同样，她也是贝奥武夫的敌人。”

    斯卡哈继续说道，手中的赤红长枪开始散发出耀眼的光芒，瑶瑶的指着爱丽丝的胸口，仿佛下一秒钟就会刺穿少女的心脏一般。

    “等等……斯卡哈小姐，请等一下。”

    齐格蒙德略微的犹豫了一下，但是他还是站了出来，把西格妮轻柔的放在了地上，握着长剑就这样插入了对峙的两者的中间，挡在了爱丽丝的面前。

    “虽然，这位爱丽丝小姐的确是犯下了大错，但是我绝对不能够让你对她出手。”

    紧盯着斯卡哈那血红的双眼，齐格蒙德用着无比认真的语气说道。

    “她救了我的妹妹，救了我的妹妹西格妮！”

    “救命之恩，不是用语言的感谢就可以报答的。”

    “而且，作为日德兰的领主，爱丽丝小姐来到这里肯定不是来旅游的吧，应该和我一样也是为了保护自己的国家不得不参与这一场战争之中，来对抗那一位破坏之王的吧。”

    “有一句话不是叫做敌人的敌人就是我们的朋友吗？现在爱丽丝小姐已经展现了她的战斗力，我想斯卡哈小姐也是认同的吧？如果在对抗阿缇拉的时候多上这一个帮手，不是总比多出一个敌人来节外生枝要来得划算吗？”

    沉默，随着齐格蒙德的劝说，整个现场都陷入了沉默之中

    齐格蒙德紧张的望着对面的这一位红瞳少女，他紧紧的握住手中的长剑，心脏在剧烈的跳动着，后背的汗水已经打湿了衣服。

    如果说之前的战斗还让他产生可以和斯卡哈一较高下的错觉的话，那么见识了那一只被洞穿心脏的狼人，他的想法就直接转变。

    那只狼人，即使没有交手，他也可以感觉得到，如果真正对抗的话，他绝对不会是对方的对手的。

    而这样一位比自己强大的多的怪物就这样在斯卡哈的手中死去，以齐格蒙德看来，真正杀死狼人的是斯卡哈的攻击，而不是蒙运气用出【死亡一指】的爱丽丝，所以他也感觉到了自己和斯卡哈那无法弥补的巨大差距，所以现在他再一次面对斯卡哈的时候才会那么的紧张。

    “那么……斯卡哈小姐为什么要针对我呢？”

    打破了沉默的却是在被斯卡哈认出身份后一直沉默的爱丽丝，望着挡在自己身前的少年，目光之中闪过了一丝柔和，这并不是爱情，只是一种非常单纯的对于处于困难之时伸出援手之人的好感。

    即使有着救命之恩，但是在这种关键时刻能够站出来，完全齐格蒙德的人品可以当得上是品行高洁这四个字的称赞了。

    “杀死了荷罗斯加的确让我成为了整个斯堪的纳维亚半岛信仰奥丁神的敌人，包括贝奥武夫，那一位所谓的第一勇士。”

    “但是，这和你――来自爱尔兰，信仰着凯尔特诸神的耶阿特人又有什么关系呢？”

    “请回答我的问题，斯卡哈小姐。”
------------

第211章 暂时搁浅的战斗

    “算了，我不想打了。”

    并没有回答爱丽丝的问题，斯卡哈就这样收起了长枪，收敛起身体中的那战斗的欲望。

    红瞳的少女走到了齐格蒙德的面前，高过少年一个头的脑袋就这样居高临下的俯视着这一位刚才出言不逊的王子，目光之中没有任何的情绪，但是却给人造成了无比压抑的恐惧。

    “说的很不错嘛，勇敢的少年。”

    斯卡哈伸出修长柔软的小手，在齐格蒙德紧张兮兮的目光之中，轻轻的拍了拍他的肩膀，说出的话却让他无比的惊讶。

    没有去管已经被自己动作吓傻的齐格蒙德和还握着法术书一副随时出手攻击的爱丽丝，斯卡哈就这样毫无防备的转过身背对着两人，走出了这一个用结界简单简单搭建起来的小屋。

    “跟上，我带你们去见贝奥武夫。”

    “速度快一点，既然你们是来对抗阿缇拉的话，敌人可不会给你慢吞吞折腾的时间。”

    从那暴风雪还在肆虐的白茫茫世界之中，斯卡哈那特有的声音远远的传来。

    如果斯卡哈没有从奥丁那里学到卢恩符文的话，那么的确如同爱丽丝所说一样，她的确没有和爱丽丝进行战斗的理由。

    而现在之所以停手罢战，也是因为认出了刚才爱丽丝在点燃炉火的时候，所使用出来的符文是卢恩符文中的一种，这让她无法判断爱丽丝和阿萨神族的关系。

    因为如果和阿萨神族没有关联的话，普通人是绝对无法学到卢恩符文的，就连她自己能够学到也是因为和奥丁神有了一些交易，而并不是如同她口中所说的什么阿萨神族欣赏勇士这样只能骗骗小孩子的理由。

    “既然会卢恩符文的话，那么他们之间的事情也就是阿萨神族的内部事物了，我一个外人也不好插手了。”

    “不管是帮助哪一边，到时候我都不好和奥丁交代。”

    这才是真正的，让斯卡哈没有进一步展开攻击的真正的理由

    至于齐格蒙德说的那些话语，那些什么共同敌人，暂时需要这样战斗力什么的，斯卡哈才不会放在心上呢，大局这种东西，之前从来就没有在她的脑海中出现，之后也同样不会出现。

    斯卡哈还是斯卡哈，只是一个纯粹的战士的斯卡哈

    -------------------

    跟着斯卡哈的脚步，爱丽丝牵着琪尔，齐格蒙德背着他的妹妹跟在了后面，而后面来到的弗格斯则走在了最后面

    在他们身后不远的地方，爱丽丝的军队和赤枝骑士团以及巴鲁森格的部队，三个军势虽然距离不远，但是却如同混在一起的水和油，泾渭分明。

    就这样往西方的方向走了大概十分钟的路程，天空的暴风雪仍然在肆虐，周围的环境也从一片平坦的雪原变为了一座座的小丘陵，本来全部都是白色的世界，也多了点不同的颜色，那是只有在北方的地方才会生长的针叶林，也只有这样的树木才能够在这样的冰天雪地之中存活。

    在一个由三个小山丘所包围的山坳中，是一座守卫森严又简陋一个又非常简陋的军营，一根根粗壮的木头被粗略的围成了一圈，整整为了三圈这样做成的简陋围墙，而每隔大概十米距离的地方，就会有一座木质的箭塔，每一座箭塔的外面都是密密麻麻的射击孔，箭塔的上方还有着魔法的光辉，表示这些箭塔都附加了魔法的力量，虽然看起来非常的简陋，但是实际上这个营地的防御力已经不逊色于爱丽丝的日德兰了。

    大门打开，不断的有人从里面出来，而在外面则排起了一条长长的马车队伍，马车的周围是食人魔和巨怪所组成的防卫，他们手中握着武器，懒懒散散的聚在一起。

    弗格斯看着军营外的长龙，一脸的不爽的对爱丽丝和齐格蒙德说道。

    “这些都是地精的商队，他们来这里是为了兜售他们手里的那些商品。”

    “药品，武器，装备，魔法材料，魔法卷轴，奴隶，就连他们本身的那些护卫，都可以作为雇佣军出售给我们。”

    “说什么为了支援我们去对抗那一位破坏之王，说什么为了奥丁神的荣耀不容玷污，结果卖的时候价格还是平时的几倍。”

    “当然，如果日德兰半岛那一条贸易线路没有中断的话，这些价格也不会那么贵。”

    因为爱丽丝在日德兰把一队地精给全数杀死的缘故，所有的地精都拒绝行走日德兰的贸易路线，虽然他们非常的喜爱金币，但是他们也同样的珍惜自己的生命。

    “……”

    “为什么你们不用交易之地的呢？不会是你们没有交易联络器吗？”

    爱丽丝马上转移了话题，这个问题如果深究下去就没完没了的了。

    “那东西我们当然有，奥丁神就赐予了贝奥武夫几个，大姐的手里也有几个，不顾现在那个东西可不好用。”

    弗格斯接着说道。

    “这段时间不知道为什么，主位面的位面壁出了点问题，现在只有传奇才能够使用那个东西，而且每天能够运来的东西还被进行了限制，不管是大小还是数量都有了严格的要求，手续费还是之前的几倍，如果不是真正急需的话，大家现在更喜欢选择这些地精们，他们带来商品的同时也会给我们带来一些惊喜。”

    斯卡哈不耐烦的挥手打断了弗格斯的唠唠叨叨。

    “好了，别管那些家伙了，弗格斯，你带他们去安顿一下，我先带他们去见贝奥武夫。”

    斯卡哈指了指离军营不远处的一块空地，让弗格斯把爱丽丝和齐格蒙德所带来的军队带去安顿，然后继续迈入了军营的大门。

    后面的爱丽丝和齐格蒙德对视了一眼，然后转头吩咐了一声各自的手下之后，才迈着步子跟上了斯卡哈。

    琪尔被爱丽丝留了下来，毕竟爱丽丝还和贝奥武夫有点小仇恨，在这个陌生的地方，仅凭借罗伊丝和加恩佐这几个家伙，还是让她不能放心，还是需要琪尔这样的强者来坐镇大营。

    而齐格蒙德则也把西格妮给留了下来，虽然他实在是放心不下还在昏迷之中的西格妮，但是如果等一会见到贝奥武夫之后，爱丽丝和他发生战斗的话，带着西格妮就更加的不好了。

    走在大营之中，却没有想象之中的戒备森严，整个空间里面都弥漫着厚重的血腥味，淡淡的腐臭味，以及那浓郁的药水味，到处都是躺着坐着的士兵，他们的身上大多数都有着没有愈合的伤口，绑着被鲜血染红的绷带，脸上没有一丝一毫的胜利的喜悦，反而带着一种已经麻木了的感觉，而一些脸上画着浓浓的妆，身上简单的披着狼皮熊皮的人在他们的周围忙前忙后，不停的熬制着药剂，给他们包扎伤口。

    看到斯卡哈身后跟着的陌生人，他们大多数也只是抬起头看了一眼之后又移开了视线。

    压抑，无比的压抑，整个大营就如同一位已经病入膏肓的病人一般，在无比的压抑之中，只剩下平静，如同毫无波澜的死水一样的平静。

    “为什么会这样？斯卡哈小姐，你们不是成功的击退了阿缇拉的军队了吗?这个样子……”

    “他们的确是胜利了。”

    “不过以此同时，他们也已经死掉了，在那场战斗里面，作为战士的他们，已经死掉了。”

    斯卡哈的脚步微不可察的顿了顿，然后用非常平淡的语气说道。
------------

第212章 所谓的贝奥武夫

    齐格蒙德迷茫的看着四周，他并不能够理解斯卡哈话语中的意思。

    既然已经胜利了，已经成功的击退了敌人，怎么还会死呢？现在这些人不是还好好的活在这里吗？怎么斯卡哈会说他们已经死了呢？

    但是，爱丽丝却从斯卡哈的这句话中听出了一些其中蕴含的意思。

    “你的意思是贝奥武夫，贝奥武夫现在伤的很严重吗？”

    原本只是听说贝奥武夫受到了很严重的伤势，但是没想到居然会严重到这样的地步。

    对于斯堪的纳维亚这样落后的地区而言，一个军队的统帅就是那个军队的灵魂，个人的武力已经到了能够决定整个军队发挥的程度，在战场上，如果统帅发挥强力的话，那么整个军队的士气就会无比的高昂，发挥出百分之一百二十的实力，反之，如果统帅表现不佳的话，那么整个军队也会一蹶不振。

    这就是这个年代的特色，虽然拥有着神灵以及魔法这样神奇的力量，但是本质上而言，这个世界的社会构造还停留在爱丽丝之前所呆的世界的奴隶社会水平，也就是所谓的公元前。

    从现在这个军营里面士兵的情况来推算，贝奥武夫的情况肯定很不妙的啊，不然以那传说中贝奥武夫的豪爽的性格，是绝对不会让自己手下的士兵深陷在这样绝望之中的。

    “你们跟我来就知道了。”

    斯卡哈虽然没有正面的回答，但是爱丽丝仍然读懂了她的意思

    没有反驳所代表的就是爱丽丝的猜测已经离事实不远了，贝奥武夫的情况的确是到了危机的关头，所谓的击退阿缇拉的军队所取得的胜利，并没有想象之中的风光。

    走进最里面的一个非常不起眼的小帐篷，这种帐篷随处可见，如果不是爱丽丝的感应中在着附近有着许许多多代表着鲜活什么的红点的话，根本不会想到作为一个首领的贝奥武夫居然会选择这样的居住地。

    经过一个躺在地面上一动不动的士兵，爱丽丝不经意的瞄了一眼，就发现了这里的士兵和刚才外面的已经完全不相同了，不管是精神面貌还是外表表现出来的实力，都比外面的高过一筹，即使他们装成了无精打采没有任何精神的样子。

    “狂战士……”

    身后传来齐格蒙德低低的声音。

    没有等爱丽丝细想，斯卡哈的声音也接着传来。

    “到了。”

    前面传来斯卡哈的声音，她把手中的长枪插在了门前，就直直的掀开了帐篷的门帘，走了进去。

    爱丽丝犹豫了一下，还是有样学样的把手中的法术书放在了门口，跟了进去，她并不担心自己，即使没有了法术书，她也自觉不会有任何的意外，就算是出现了意外也没关系，对于巫妖而言，这句身躯也只是载体而已，哪怕是这句载体比较珍贵，都无法改变她的本质属性。

    跨过门口的时候，一股奇异的感觉扫遍的全身，然后一股热气扑面而来，仿佛一下子从雪原来到了埃及的炎热地区一般，热气蒸腾，轻易的驱散了身边缠绕的寒意。

    “不，不是错觉，这里根本就不是主位面，至少不是位于主位面的斯堪的纳维亚半岛。”

    “也不知道这里是如同亚历山大图书或那样的位面暗面，还是其他的位面。”

    在跨越了房门的时候，她就认出那奇异的感觉，那是只有进行空间移动的时候才会产生的感觉，对于已经达到了传奇境界的爱丽丝而言，就如同从空气走入了水中，如同从雪山进入火山一样，非常的明显。

    “这个帐篷其实就是一个幌子，只有大门才是真正进入这里的【传送门】，其他地方根本就无法进入，除非知道这个空间的坐标，直接用暴力撕碎这里的空间屏障。”

    思绪收回，爱丽丝开始打量着这个地方。

    如同真正的帐篷一样，这个地方的边缘都是用各种野兽毛皮所拼凑而成的墙壁，墙壁上插着五六个已经燃烧到了一半的蜡烛，散发着昏黄的火光照亮着周围。

    空气之中弥漫着一股难闻的味道，除了血腥味、腐臭味、草药味以外，还混了一种的清新味，那是一种可以让人的意志保持清醒的草药的味道。

    在爱丽丝正对面的前方，是一张占据了整个空间三分之一位置的大床，大床的旁边放着两把如同长剑一般的武器，而大床的上面则躺着一个人影，盖着厚厚的棉被。

    “咳咳咳……我还以外是谁呢……咳咳咳，原来是斯卡哈小姐吗？”

    “是我，贝奥武夫。”

    斯卡哈平静的说道。

    “咳咳咳……有什么事情吗……斯卡哈小姐……是……是阿缇拉又来了么吗……？”

    床上的人影抬起身子，艰难的说道。

    “不，并不是，阿缇拉的大军仍然在芬兰那边进行整顿，按照斥候传来的情报，他们至少还需要一周的时间。”

    “这一次，是有一点东西告诉你。”

    斯卡哈让开了身子，让床上的贝奥武夫可以看清楚后面的爱丽丝和齐格蒙德。

    而这，也让爱丽丝可以清楚的看到这一位原本叫嚣着要把自己砍死的家伙，这一位让从未有败绩的阿缇拉品尝了第一次失败，这一位在主位面之中也非常有名的斯堪的纳维亚的第一勇士。

    贝奥武夫的全身都藏在被子里面，只露出一颗脑袋暴露在空气之中，一头在昏黄的光线之中仍然散发着太阳般光芒的黄金色短发，一双疲惫的却又无比狂野的眼睛，他的脸型非常的硬朗，仿佛是用刀剑雕琢出来的一般，脸上遍布着密密的伤疤，而鼻梁的一处大伤疤则最为惹人注目，不过这些伤疤在他的脸上却并不显得丑陋，反而给人一种豪爽豪迈的感觉。

    “这两位是来帮助我们对抗阿缇拉的援军，这位是来自巴鲁森格的齐格蒙德王子，而这位则是来自日德兰的爱丽丝领主。”

    斯卡哈指了指后面的齐格蒙德和爱丽丝，向贝奥武夫做了简单的介绍。

    “齐格蒙德吗，没想到那么多年……咳咳咳……那么多年没有……没有见，你也长大了啊。”

    贝奥武夫是认识齐格蒙德的，在他没有成为国王的时候，他曾经游历了斯堪的纳维亚半岛的所有的国家，去那里挑战能够寻找得到的强者们，伴随着一连串的胜利，他的实力也越来越强，到最后完全就没有人能够战胜得了他，所以他也被冠以了第一的称谓。

    “日德兰的领主吗？咳咳咳……是你杀死了我的朋友，菲英的国王荷罗斯加吗？”

    贝奥武夫抬起头，看向爱丽丝，眼神之中没有一丝一毫的怨恨，平静的说道。

    “是的，他的确是被我杀死的。”

    爱丽丝点了点头。

    “也是你杀死了哥伦多吗？是你杀死了那位吸血鬼巨人吗？”

    爱丽丝再一次的点了点头。

    “这样啊……”

    然后，气氛一下子就陷入了沉默之中，贝奥武夫注视着爱丽丝，却一句话都没有说。

    “…………咳咳咳咳……”

    突然，贝奥武夫剧烈的咳嗽，整个身子距离的抖动着，他艰难的从被褥中伸出手抓向了放在一边的药瓶，直接就把里面的药水灌入了喉咙之中，也不管分量是否合适。
------------

第213章 能请你去死吗？斯卡哈小姐【求首订】

    几分钟后，贝奥武夫才重新平静了下来，那满是疤痕的脸上，艰难的扯出一个狰狞的笑容，苦涩的说道。

    “让你们见笑了……”

    而这个时候，爱丽丝和齐格蒙德才注意到他那一只伸出了被褥的手，才知道为什么明明这个空间非常的温暖，而他还要把身子包裹在被褥里面。

    那是怎么样的一只手啊，完全没有了皮肤，红色的肌肉和白色的脂肪就这样暴露在空气之中，青色的血管可以看得一清二楚，手指关节的缝隙之中，可以看得到森白的骨头。

    “贝奥武夫，你的伤势……”

    齐格蒙德虽然经历了多场战斗，见过了那战场之中各种残酷的画面，但是他完全没有想到，这种画面会出现在这一位曾经击败过自己的斯堪的纳维亚大英雄的身上。

    “这个伤是黑骑士留下的，他把贝奥武夫身上的皮肤给吃掉了，在击败他之前，不管是什么样的魔法，不管是什么样的药剂都无法治愈得了这样的伤势。”

    斯卡哈在旁边说道。

    “奥丁神没有出手吗？”

    “没有用的，奥丁神已经降下过神谕了，如果要让贝奥武夫回复的话，就需要击败造成这个伤势的罪魁祸首，那个黑衣骑士。”

    阿缇拉手下的四骑士，白红黑青之中，黑骑士也被称之为饥荒，他能够散播着名为饥荒的灾厄，而且他自身就是一种“饥饿”，一种“饥荒”，他可以吃掉任何的东西，不管是魔法，武器还是一种“概念”。

    而且更为厉害的，黑骑士的进食并不是普通的进食，更类似于一种“掠夺”，只要被他吃掉的东西，那么就会被完全的夺走，而这也是贝奥武夫的伤势无法愈合的主要原因。

    “……是这样吗……那用……”

    齐格蒙德一脸的犹犹豫豫。

    “不可以，即使是让我死去，我也不会用那个的。”

    也许是刚才吃的药剂起了效果，贝奥武夫这个时候精神了许多，说话的时候也不咳嗽，变得流利起来。

    贝奥武夫知道齐格蒙德要让自己使用的是什么东西，那是整个晶壁系之中也是最为神奇最为宝贵的药物，是阿萨神族最为珍贵的宝物，是整个斯堪的纳维亚半岛上的民族的圣物，那就是常常被爱丽丝当成恢复药剂喝掉的世界树叶药剂。

    如果使用那个的话，别说让“被夺走的皮肤”重新长回来这样的小事情了，就算是神灵的诅咒，它都能够解除。

    “爱丽丝小姐。”

    显然，贝奥武夫不想继续把这个话题进行下去，他看向了旁边的爱丽丝。

    “你杀死了哥伦多，这让我们很感激。”

    多伦哥，作为波罗的海的霸主，他常年骚扰着波罗的海沿岸的各个国家，掠夺财富和人口，给这里的人民带来了深刻无比的苦难。

    “你虽然对于我们有恩，但是这个问题并不是简单的加减法，不能因为你杀死了哥伦多就无视点你同样也把我的朋友，菲英的国王荷罗斯加也被你杀死了的事实。”

    “同样的，我也不能因为你杀死荷罗斯加的缘故，而无视你对我等的恩情。”

    “你想要怎么做呢？贝奥武夫，既然不打算一笔勾销的话，那么你是打算在这里和我开战吗，为了你的朋友报仇吗？”

    既然不是不同的加减法，那么就不存在一笔勾销的说法了

    “你这样的伤势，你还想要战斗吗？”

    “作为对抗阿缇拉的英雄，你就是准备这样对待千里迢迢来帮助你的援军的吗，这样可是有损你的英雄之名哦。”

    爱丽丝不以为然的笑了笑，虽然现在是再别人的主场，虽然现在爱丽丝的法术书被留在了外面，十分的实力只剩下七八分，但是这并不代表爱丽丝就这样束手就擒。

    旁边的齐格蒙德张了张嘴，却发现不知道这个时候应该说一些什么才好，一边是贝奥武夫，是自己的信仰，而另外一边则是救了西格妮的恩人，不管帮哪一边，都过不去自己内心中的那一道槛。

    “即使没有你的帮助，我们能够击退阿缇拉一次，也同样能够击退第二次，受伤并不是不能战斗的理由。”

    张开嘴，贝奥武夫就想要这样说，但是所有的话，在感觉到自己的身躯上不断的传来的剧痛之后，也只能够化为了一声叹息。

    “一场，你和我战斗一场，不管谁胜谁负，过往的恩怨都一笔勾销。”

    贝奥武夫非常认真的说道。

    “不过，你要看到了我的情况了，所以这一次……”

    “斯卡哈小姐，战斗的事情拜托你了。”

    “没有问题吧？爱丽丝小姐？”

    “没有问题。”

    对于爱丽丝来说，这是非常不错的建议，毕竟如果继续和贝奥武夫为代表的信仰奥丁的斯堪的纳维亚的势力对抗的话，那对于日德兰的发展的非常不利的，特别是，还会让布伦希尔德难做，不管怎么说，那位银发少女都是奥丁的长女，是瓦尔基里的女武神。

    “求之不得。”

    而对于斯卡哈而言，为了所谓的大局，她一直忍耐着，现在，不用继续忍耐下去，那是再好不过的事情了，特别还是和爱丽丝这样一位可以成功释放【死亡一指】的强者，这一位有着杀死哥伦多伟绩的英雄厮杀，那是她无比渴望的事情。

    黑色的瞳孔和赤色的瞳孔四目相对，杀意和战意的视线在空气中撞击出一串串火花。

    离开了贝奥武夫所在的那一个空间，拿了武器和法术书之后，斯卡哈带着爱丽丝就向军营之中的演武场走去，而齐格蒙德则向军营的外面自己军队的驻扎地走去，他要去观看两者的战斗，所以要把自己的妹妹给安置好。

    军营的中间，是一个非常大的演武场，对于这些野蛮的，喜欢战斗的耶阿特人而言，喝完酒之后再进行一场畅快淋漓的战斗，是再好不过了娱乐节目。

    但是，现在受到贝奥武夫受伤的影响，全军的士气都陷入了低迷状态，整个演武场现在空旷旷的，里面一个人也没有。

    看到斯卡哈和一位陌生的少女过来，周围的士兵也就抬头看了一眼，就没了兴趣，该做什么的就做什么，没有了一点耶阿特人的样子。

    “先说好，这一次的战斗我可不会留手，如果要胜利的话，那就最好抱着杀死我的想法，也只有那样，你才有些许的可能性活下去！”

    斯卡哈冷淡的说道，她单手握枪，周围的气流开始围着她旋转了起来，赤红色的光辉出现在了她的身上，构建成了一件由光所组成的光辉披风。

    “抱着杀死你的觉悟吗……”

    说话之中，【漂浮术】已经被释放在了她的身上，让她悬浮在了离地面三十米距离的天空之中，从用肉眼下往上看，也只能勉强看到一个黑色的小点。

    “那么，斯卡哈小姐。”

    “能请你，安安静静去死吗！？”
------------

第214章 斯卡哈的奖励【求个首订~】

    这一场战斗，爱丽丝当然会认真的对待，认真的去获取胜利，毕竟这不只是关乎之前的恩怨一笔勾销的事情，还关乎着在着之后对抗阿缇拉军队的时候指挥权的问题，如果这一次爱丽丝在这里战败的话，那么在之后的战场上，她对于来自贝奥武夫的命令也就不好违抗了。

    【迷雾重重】

    率先展开行动的是居高临下的爱丽丝，她手握着法术书，抬手就招来了浓浓的白雾，加上天空中那不断降落的雪花，整个天地的能见度下降到了十米的距离，抬首四顾，眼中全是白茫茫一片，连演武场附近的军营这个时候也消失不见。

    “【漂浮术】拉开距离，【迷雾重重】阻挡视线，让我无法准确的找到目标，无法用长枪投掷来进行攻击吗。”

    “虽然是最正确的选择，不过也是最为老套的战斗方式。”

    在这白色的世界之中，斯卡哈一个人孤独的站在场中，仿佛被整个世界遗弃的海中孤岛，不过她的脸上却没有丝毫担心的表情。

    “下一个，就是给自己套上防御的法术了吧。”

    天空之中，亮起了绿色的和白色的光芒

    【大气护盾】和【护体神盾】所召唤的两面盾牌已经出现在了爱丽丝的身前，围绕着她按照顺时针的方向进行旋转，准备拦截一切袭来的攻击。

    “然后，是什么呢？是召唤出奴仆还是对我进行诅咒么？还是选择给自己加上那些花花绿绿的增益呢？”

    “呐，拿出你的真本事把，让我开心一点吧！”

    虽然这是斯卡哈第一次和名为巫师的敌人进行战斗，但是在斯卡哈看来，所谓的施法者所战斗的时候的套路也基本没有变化的，如果爱丽丝再不拿出一点真本事的话，那么

    “我可是会失望的哦！”

    抬头仰望天空，斯卡哈伸出鲜红的舌头舔了舔红唇，双眼搜索着爱丽丝的身影，透露出的是无比期待的目光。

    “来吧！来吧！来吧！”

    “不是死者的生者！不是生者的死者！”

    斯卡哈第一次见到爱丽丝的时候，她就发觉了些许的奇怪，虽然没有看清楚对方那巫妖的真实身份，但是却能够感觉到她身上的不同，那明明是生者却带着死亡味道的气息，所以她才会用不是死者的生者和不是生者的死者来形容她。

    当然，这样浅显的试探也未尝搅乱爱丽丝思绪的想法在里面。

    “果然，如同传言一样，来自阿尔斯特的斯卡哈，就是一个战斗狂，是一个以战斗为乐趣的家伙。”

    从上面，从下面，从左边，从右边，爱丽丝清冷的声音从四面八方传来，层层叠叠，混淆着斯卡哈的听觉，让人无法通过声音定位到她的准确位置。

    “不过，我听说，有过那么一个传言，只要能够战胜你，就能够进入你的房间，得到你的奖赏。”

    用进入一个女生的房间作为奖赏，那么这奖赏的具体内容到底是什么也就不用多言了，知道的人都会知道，不知道的人也能够脑补个十之一二吧。

    “没错哦，那不是传说哦，我的确是有这样说过，哪怕是现在我也同样这样说，只要你能够击败我，那么今天晚上的一夜，我就是属于你的了。”

    斯卡哈非常的平静的说出了普通的女生绝对不会说出的，让人无比羞耻的话语。

    “哪怕对象是我这样的女人？哪怕对象是巨怪食人魔这样的人外种族？”

    挥动着手中的长枪，用力的向前一刺，枪尖正好击散从天而降的魔法，点点魔力的残余如同消逝的烟花，在空中闪耀出那无比灿烂的一瞬后缓缓消失。

    “……没错，只要是能战胜我的勇士，也将得到勇士应该得到的奖励，不管他是神灵还是一只地精，都无所谓，我所追求的只是那畅快的战斗以及给予我败北的强者。”

    “而且，你是看不起我吗？觉得我连地精都打不过吗？”

    纵身一跳，躲过了从地上刺出来的一串串尖刺，脚尖在落下之时，再度轻踏石头尖刺，整个人好像一只大雁一般，飞了起来

    “【双目失明】？【乱石尖刺】？难道你就是用这样的小玩意就击败那只哥伦多的吗？你的【死亡一指】呢？怎么不敢用出来了，还是说你是在小看我吗，觉得只是这样就能够解决我斯卡哈了吗？”

    斯卡哈在半空一边说着，一边舞动着长枪

    这一次，爱丽丝没有回答，而是准备了下一个魔法

    【二级召唤怪物术】

    随着魔法光芒的闪烁，在斯卡哈的周围出现了一群密密麻麻小点，然后把她给包围了起来，这是爱丽丝用魔法所召唤出来的蜂群，这些蜜蜂每一个都有拳头般大小，扇动着翅膀发出嗡嗡嗡的嘈杂响声，尾部的蜂刺闪耀着毒素特有的光芒，稳稳的瞄准着斯卡哈的身躯

    下一秒，无数根手指出现的蜂针把斯卡哈的上下左右全数封锁，带着密集的破空声，向着斯卡哈的身上射来

    “小意思，小意思。”

    赤色的光芒被舞成了一团，叮叮叮叮的声音不断的响起，锋利的枪尖在斯卡哈的掌握下快速而又准确的挡下了所有的攻击，没有一丝遗漏

    等到她的身影从天空落下，重新站立在大地之上的时候，她的周围，已经掉落了一地的蜜蜂尸体，每一只蜜蜂的头上都有着一个牙签般大小的圆形伤口，正在不停的往外洒落红绿色的液体。

    “那样可不行哦！斯卡哈小姐，你这样的想法可是很危险的哦！”

    轻柔的女声突然在耳边响起，带着些许湿润的热气，吹拂着她的耳朵，痒痒的感觉传来

    明明知道自己的旁边根本没有任何人的存在，但是她还是挥舞着长枪刺向了自己的耳边，结果当然是一无所获，她的周围什么都没有

    “我可不习惯，一点都不习惯，让我用过的东西在让给别人哦。”

    这是胜利的宣言，自信满满的话语仿佛是在宣告着胜利的到来

    【五级召唤怪物术】

    土黄色的光芒出现在了斯卡哈的脚底下，整个土地如同被唤醒了的坏脾气的顽皮小孩，不断的上下起伏着，不断的发出距离的震动

    两个比身体修长的斯卡哈还要高过半个身躯的怪物从泥土中走出，来到了她的身前

    全身由泥土所构成，粗壮的四只，略显臃肿的身躯，身上没有任何的装备，手中也没有丝毫武器，不过，那巨大的身躯，仅仅只是站在那里，就可以给人一种无比沉重的压力。

    “中型土元素吗？教科书一样的巫师战术。”

    斯卡哈一眼就认出了这些到底是什么怪物，那是来自土元素位面的土元素，这种有着只要站立在大地之上就绝对不会死亡传闻的元素类生物。

    “召唤出怪物缠住我，让我无法近身对付你们，而你们则躲在远远的地方，安心的准备威力巨大的魔法。”

    “为什么，你们这些施法者用的都是同样的招数同样的套路，还是说你们这些施法者也只有这样的程度？”

    脸上闪过一丝失望，对于这一场战斗，斯卡哈已经开始出现了厌烦的情绪，她感觉心中那熊熊燃烧的战意正在消散。

    “那你可以试试啊，试试击败这两个家伙，大话谁都会说，不过结果是怎么样，还没有确定呢。”

    爱丽丝清冷的声音再一次的从斯卡哈的耳边响起，但是这一次，却没有引起斯卡哈的回应。

    眼睛因为茫茫白雾和漫天的雪花而只能看到不远的距离。

    耳朵中现在回荡的除了自己的呼吸声以外，就剩下那尖啸的风声。

    而她一直倚重的战士的感觉以及女人的第六感，这个时候也一无所获，在她的感知之中，整个演武场里面就只有自己和面前两个土元素而已，根本就没有爱丽丝的身影。

    PS：感谢00110a的打赏和月票支持~感谢废物大神的月票支持
------------

第215章 还真是可惜啊

    斯卡哈没有动作，但是并不代表这两只被召唤出来的土元素没有动作

    四只宽大的手掌插入了脚下的泥土之中，黄色的光芒闪动，然后两个车轮大小的巨大石头就被他们从大地上给“捡”了起来

    尖锐的破空声响起，两颗巨大的石头向斯卡哈所站立的位置投掷了过去

    “你以为，这两个笨重的东西，能够起什么作用吗？”

    既然无法找到爱丽丝的话，那么就先把她所召唤的怪兽都杀掉好了，只要一直杀下去，当对手没有魔力的时候，她自然而然就获得了胜利，只不过这样做的话，她除了得到胜利以外，根本就不会收获战斗的乐趣

    长枪舞动，斯卡哈整个人都化为了一团红色的影子

    如同闪电一般快速的移动，轻易的就躲开了飞来的石头

    然后一个之字形的轨迹，带起一连串的残影，远远看上去，就好像整个演武场里面拥有着密密麻麻的人影，而且那些人影都拥有着同样的装束同样的面容。

    “呼”

    口中呼出一口白雾，拄着长枪望着天空，而在她的身后，那两个高大的土元素仍然保持着投掷的姿势一动不动，不过，他们的身上都多了点东西，那是遍布整个身躯的小孔，从头到脚密密麻麻，数不胜数

    这种来自土元素位面的土元素，就如同传闻中的一样，只要没有击破核心的话，只要是站立在大地的上面，就能获得治疗，只要给它时间，那么不管受到什么样的伤势都没有问题，唯一的弱点只有那隐藏在巨大身躯中的核心，但是要在那巨大的身躯之中寻找到一个只有拳头般大小的核心，无疑也是一个分成困难的事情。

    斯卡哈这个家伙根本就没有寻找，她也不会不屑于去干那么麻烦的事情，她仗着自己高速的出手速度，把两只土元素的全身上下都刺了一个遍，锋利的枪尖轻易的就破开了土元素那只是使用普通泥土所构成的身躯。

    【既然找不到核心的话，那么只要把全身都刺穿就好了。】

    她是这样想的，所以也是这样干的

    两声轰鸣声响起，一回合不到的时间，爱丽丝所召唤出来的的土元素就被轻易的击杀，只是在原地留下了两堆小土堆。

    “那么，你还有什么样的手段呢？爱丽丝小姐？继续召唤出更强的怪物？还是说你就决定这样就认输了吗！？这样认输的话，说不定还能够留下一条命哦”

    斯卡哈的声音还在回荡，并没有穿多远就被暴风雪所覆盖，拖着长枪向前前进着，在身后留下一条长长的痕迹

    突然，斯卡哈双眼一眯，双脚用力的踏着地面，向后跳去，而这个时候，一道惨绿色的光芒出现在她的脚底，并快速的向着她的缠绕过去，沿着皮肤把整个双脚包裹进去

    【迟缓大法】

    虽然因为是巫妖的缘故，只是这种程度的战斗，并不会让她产生魔力匮乏的感觉，但是就如同斯卡哈认为的那样，仅凭借这些召唤出来的小喽啰是根本无法完成牵制斯卡哈的任务的

    对付斯卡哈这样的攻击高，移动速度快，出手的速度也同样快速的灵活型战士，最好的方法就是把她的速度降低下来，只要斯卡哈的移动速度被降低到肉眼捕捉的状态，那么——

    “就是赢取胜利的时刻！”

    迟缓大法的成功命中并没有让爱丽丝放下心来，只是这种程度的魔法，本来爱丽丝也没有寄希望于这个魔法发挥多大的作用，她真正的后手是来自那手中微微闪烁的土黄色

    【流沙陷阱】

    演武场那被冰冻的如同铁一般坚硬的土地开始暴动了起来，连同它上面所覆盖的厚厚积雪，开始不断的摇晃着，一条条裂缝出现在了土地上，很快就蔓延到整个演武场，裂缝越来越多，越来越密，也越来越小，整个演武场已经变成了无数的细小的土块

    接着整片整片的土地快速的由泥土变换成了流沙，如同海中的波浪一般，上下起伏，左右摆动，然后又化为了巨大的旋涡，围绕着斯卡哈站立的位置开始逆时针的旋转起来，因为混合着积雪的缘故，整个流沙旋涡呈现着一种黄白相间的颜色，速度越来越快，最后只能就真的只能勉强看到沙子的样子

    很快，就连斯卡哈的脚底下的土地也开始变得软绵绵起来，流沙渐渐的没过了她的皮靴，开始向中心转移，而从她脚底的地下也传来一股往下拖拽的力量，拖拽着她的身躯向下沉去

    “是我赢了！”

    演武场所有的地方都被变成了流沙，斯卡哈的速度已经被完全的限制，在流沙之中，哪怕是移动一步都是无比艰难的事情，对付无法移动的靶子，离最后胜利也只差最后一记攻击而已了。

    没有惊慌，也没有恐惧，斯卡哈眼中毫无波澜，这样平静的看着这一个把整个演武场都占据的大片流沙，舞动着长枪化为一团赤红的影子，然后用力的插入了身前的流沙之中，红色的光芒开始出现在了她的手心，向着长枪蔓延，接着继续向地下蔓延过去，很快整片流沙地都被染成了赤红之色

    “轰”的一声，剧烈的爆炸声猛地响起，地上的黄沙在这样的爆炸下全部都飞了起来，露出下面仍然没有被冰冻的湿润黑土地，爱丽丝的的【流沙陷阱】就这样简单的粗暴的被斯卡哈给破解了

    破解了【流沙陷阱】却并不代表破解了爱丽丝的后手，飞在半空中的粒粒黄沙违反了万有引力，没有向下落下的迹象，而是诡异的悬浮着，每一粒的沙粒上都散发着微微的土黄色光辉，连成一片如同夜空中漫天的繁星一般璀璨

    【哈布沙暴】

    就在保持着悬浮的姿态，在土黄色的沙粒再一次的旋转了起来，不过这一次，它们所构成的却不在是只能够够存在于大地上的流沙旋涡了，这一次它们将和风一起，组成更为恐怖的能够被冠宇天灾称谓的——沙尘暴。

    风速越来越快，沙粒和沙粒不停的相撞，发出密集的碰撞声，很快，在演武场的中心，围绕着斯卡哈站立的位置，一个半径五米的沙龙卷就开始出现，然后在原地旋转了起来。

    地上的泥土不停的别卷入其中，天空中飞舞的雪花也不能够幸免，而那浓郁的白雾也早在龙卷风成型的那一刻消失不见，蔚蓝的天空才刚露出一个小脸，又马上被漫天的黄沙所遮掩。

    空气中吹拂的狂风，让龙卷风的旋转速度进一步的加快，里面那飞速旋转的沙子，就如同正在高速运行的切割机一般，把所有卷入其中的都给粉碎，不管是地下的泥土岩石还是军营中被卷起来的杂物，它们每一秒钟都要承受成千上万的攻击，就如同无数把利刃在不停的分割一样，只是短短几秒钟的时间就被粉碎成了比沙粒还要细小的颗粒，不管多么坚固的防御，不管多么神奇的魔法，在这每秒几千几万次的攻击下，也只是一个笑话而已。

    而那一位连防御都没有的少女，现在想必已经尸骨无存了吧。

    “还真是可惜啊。”

    如同正在进食的鳄鱼一般，爱丽丝摇头眼角闪过一丝晶莹
------------

第216章 找到你了哦

    “好像有一点过火了。”

    望着仍然在高速旋转，没有丝毫停歇的龙卷风，爱丽丝嘴角带着淡淡的笑意，如同从童话中走出的公主，身上散发着纯真而又高贵的气质她解除了【漂浮术】，从半空中落入了地面，转身抬起脚就要离开这个地方。

    即使斯卡哈再怎么的强悍，但是在这样的天灾面前，爱丽丝也不觉得她能够存活下来，虽然杀死斯卡哈这样的美女让她的内心中产生了些许的不忍，不过却也没有产生什么后悔的感觉，爱丽丝可不是那些圣母，也不是那些好色之徒，她可是是爱丽丝，为了让自己强大毫不犹豫的进行了巫妖转化的爱丽丝啊。

    “不过之后的耶阿特人也是一个麻烦呢，嘛，这个可是一场事先已经说好了的公平战斗，想必那些家伙也不好说些什么吧，而且贝奥武夫那里，在失去了斯卡哈这样强力的战斗力的情况，为了对抗那即将卷土重来的阿缇拉，不管心中怎么不满和怨恨，他也不得不倚重我了，为了耶阿特不被灭亡，他没有其他的选择。”

    向前走着，想着自己事情的爱丽丝并没有发现，在她的身后，那仍然在不停的旋转的沙龙卷之中出现了些许的异色，在最中心的位置，只有纯粹的黄色的世界之中，非常突兀的出现了一点嫣红

    红点越来越大，如同鲜血滴落在白纸上并且快速的扩散蔓延，短短的时间内就把整个龙卷风都被染成了鲜血的颜色

    巨大的轰鸣声传来，贯穿天地的龙卷风拦腰而断，不过在惯性的作用下，那漫天的细沙则形成了一场由沙子所组成的大雨，把整个军营都染成了黄色

    在龙卷风炸裂，声音还没有传到耳边的前一秒钟，爱丽丝脸色猛地大变，握着法术书不停的翻动着，【召唤骨墙】的魔法随手使出，森白的荧光出现在她的周围，开始凝聚成一面墙壁的形状，墙壁由一根根森白的骨头组成，一根接一根的拼凑成了一面三米高两米宽的半圆形的城墙，天空中洒落的黄沙掉落在骨墙上，不断传来沙沙的响声。

    “找到你了哦！”

    但是，在白色骨墙出现的前一瞬，冰冷的杀气已经化为毒蛇缠绕在了爱丽丝的心脏上面，吐着蛇信子感受着身下不甘的挣扎。

    耳边响起的清冷女人声音，蕴含着些许的火气，还带有丝丝的兴奋，那是斯卡哈，被爱丽丝认为已经死掉的赤瞳少女的声音。

    “噗呲”

    接着，利刃穿透血肉的声音响起，爱丽丝不敢置信的低头一看，一截还带着鲜血的赤红枪尖从背后刺入，刺穿了整个身体，然后出现在了自己的胸口处，接着从身体之中传来的却是便是让人难以忍受的剧痛。

    因为那剧痛的缘故，爱丽丝整个人都呆愣在了原地，整个脑海都被让人痛不欲生的感觉以及因为心脏破碎而导致血液停滞而带来的眩晕感所占据了

    她再一次，感觉到了死亡的气味，那虽然带着点点的香味，却绝对不会让人喜欢起来的气味

    被贯穿了的身体来不及采取行动，但是她另外一具拥有意识的身躯可没有愣住，书页迅速的翻动，最后停留在了记载了【瞬间移动】咒语的书页上，魔法的光辉一闪而过，下一秒钟爱丽丝的身躯就已经从原地消失，再一次出现的时候，已经出现在了离地面三十英尺的高空中，接着轻柔的风汇聚在她的身下，轻柔的拖着她的身躯。

    【医疗术】

    受到了这样的伤势，就算是普通人也不会第一时间就死亡，更别提比普通人强得多的传奇了，回过神来的爱丽丝马上着手治疗的事情，首要处理的就是那位于胸口右边仍然在不停的往外喷血的巨大血洞。

    【医疗术】是可以治疗伤害、对现有所知的大部分疾病都有优秀效果，而且可以解除缓解异常精神状态的高级魔法这个时候却完全没有任何的效果，鲜血仍然在流淌，没有丝毫停歇的迹象。

    而且更为糟糕的是，因为心脏被刺破的缘故，整个身体的血液开始了停滞，虚弱感，眩晕感不停的冲击着这具身体的意识，体内的热量这个时候也在通过流失的鲜血以及胸口的血洞在不停的丧失，如果再不采取措施的话，那么爱丽丝这一具身躯就会死于流血过多及流血过多所引起的各种并发症了，那样的死法实在是太过丢脸了。

    “怎么可能……”

    汗水不停的从额头冒出，还没等它流下，就被寒冷冻结成一片片霜花挂在额头，从额头传来的冰冷让爱丽丝头脑微微一清，她低头看着胸口的大洞，脸色无比难看，心念急转，不停的在寻找着过往学习的法术和各种知识，寻找着解除现在困境的答案。

    “不要在做这样的无谓挣扎的，不管你现在做什么都是毫无效果，毫无用处的。”

    斯卡哈抬头，伸手擦了擦从天空中滴落在自己的脸上的鲜血，望着那位不断使用着魔法的少女身影，目光之中一片冰冷。

    她的确是一击刺穿了爱丽丝的心脏，出其不意的给那位难缠的敌人留下了难于愈合的创伤，但是，她的样子也不比失去心脏的爱丽丝来得好

    那包裹着身躯的黑色薄纱衣服已经全部损坏，身上的那娇嫩白皙的皮肤这个时候也千疮百孔，到处都是失去保护暴露在空气中的皮肤，她左手的位置，从小臂处开始就已经消失了，一头及腰的棕色秀发现在变成了披肩的短发。

    “我的长枪，名为【迦耶伯格】的宝枪，是用一只神奇海兽的骨头所打造的魔枪，它的上面拥有着强大的诅咒，只要被它刺穿的伤口，都后血流不止而且无法愈合，不管你用什么样强力的神术，什么样神奇的魔法，或者是使用活死人肉白骨的药剂，也是没有效果的，只要那诅咒还缠绕在伤口那里，你就绝对无法幸免的。”

    说话之间，斯卡哈身上的伤势开始了愈合，以肉眼可以清楚看见的速度，一转眼的功夫，头发就重新长到了及腰的长度，消失的左手也重新出现，不过比起其他部位而言，左手的皮肤则更加的细嫩白皙，如果不是她那已经无法遮盖身体的衣服以及身上没有清洗的血迹，谁都无法想象得到前几分钟这位少女还是一副垂死重伤的模样。

    棕色发少女随手撕掉了身上那些已经不能够称之为衣服的碎步片，就这样一丝不挂的站在空地上，她的双脚深深的陷入泥土之中，露出大片白皙的皮肤上沾满了黄色的砂砾，单手握着赤色的长枪，长枪的另外一头也深深的插入泥土中。

    不过，拖刚才爱丽丝所制造出来的龙卷风的福，整个演武场的周围已经没有了任何活物的存在，那些耶阿特人早早就撤离了这一片危险地带，也正是这样的缘故，让斯卡哈的身躯才没有被别人给看去。
------------

第217章 礼尚往来

    不过，就算是被别人给看到了，以斯卡哈的性格来讲，她也根本就不会在意的吧，她和普通的女性可不一样，可不会因为这样简单的事情而大喊大叫，羞愤欲死，对于她而言，衣服这种东西只是一种累赘，如果不是身躯之中还保持着些许人性的话，她根本不会穿着这些影响战斗的累赘。

    “还真是可惜，如果刚才如果不是【瞬间移动】的话，那么你现在已经死了。”

    手中的赤红魔枪，不只是拥有着诅咒而已，它是名副其实的魔枪，哪怕没有诅咒的它也可以让敌人的伤口无法愈合，这把魔枪只要给敌人造成一个微小的伤口就能进入敌人的体内并分裂出30个倒钩棘刺，只有切开受害者的肉才能把它取出来，所以【迦耶伯格】也被称之为千之棘之枪。

    刚才如果爱丽丝不是在【迦耶伯格】分裂出倒钩棘刺之前就瞬移离开的话，那么现在她的胸口就会直接被爆开了，身躯会被炸成两截，那样程度的伤势，已经不是回复魔法可以治愈得过来的了。

    “不过也没有关系，你的运气已经用完了，下一次就没有那么的好运了。”

    斯卡哈也不觉得可惜，这一次没有杀死爱丽丝的话，那么下一击杀死就好了，在她看了结果已经注定，不会有任何改变，之间的过程稍微麻烦一点也没有关系，或者说，她期待的就是对方给自己造成的麻烦。

    “不过，你还真是一位不错的女巫呀，和那些家伙，那些只会研究只会搞那些诅咒的阴沉家伙不同呢，比起那些家伙，和你交手还真是一场不错的体验。”

    “如果不想死的话，那就快一点投降吧，这个时候解除伤口那里的诅咒的话，以你们女巫的手段，也应该有对付这种失去心脏情况的方法的吧。”

    轻轻的抖动长枪，把上面沾着的血甩掉，斯卡哈并没有乘胜追击，虽然口中这样说着，但是她眼神中所透露的意思却是完全的相反，她在期待着，带着激动的心情期待着，期待着那已经重伤垂死的少女带个她更大的惊喜，而之所以这样说也是为了刺激对面的少女。

    “咳咳咳……你以为……你就赢了吗？斯卡哈小姐……？！”

    抬手擦了擦嘴角的血迹，爱丽丝强忍着因为血液迟滞而导致的大脑缺氧所引起的眩晕，双手紧紧的挡在胸口的血洞前，淡淡的带着生命气息的光芒从指尖缝隙中露出，等到她放开双手的时候，消失的血肉，破损的心脏已经全部恢复，虽然她很快挡住了胸口的春光，但是下面眼尖的斯卡哈还是看到了那一闪而过的，让人把持不住的白皙。

    爱丽丝不得不承认，能够一个人对抗四个同级强者的斯卡哈还是有那么的一手的，就算是用出了能够击杀传奇的魔法，没想到还是无法对她造成威胁，只是把她的衣服给毁坏而已的程度。

    更没有想到，斯卡哈的武器居然会自带有血流不止无法愈合的诅咒，如果爱丽丝之前没有做好准备的话，那么这场战斗她还真的败在了刚才的那一下手里，在不使用世界树药剂的情况下，无法愈合心脏会让这具身躯完全失去抢救的价值，而如果在这里使用了世界树药剂，那会造成比失去一具身躯还要多的损失。

    “咳咳咳……别说那些梦话了，第二回合才刚刚开始！”

    放下挡在胸前的双手，淡蓝色的光芒闪动，白色的丝带出现在掌心之中，围绕着胸前露出的白皙绕了几圈，挡住从指缝中外泄的丝丝春光之后，爱丽丝才抬起了头。

    “还有！你给我穿好衣服啊，女性的羞耻呢？就算再怎么喜欢战斗，你也给我注意一点啊。”

    眉头挑了挑，一套黑色的紧身衣服就被她从储物器具中取出，也不考虑是否合身的问题，就用力的扔向了斯卡哈。

    “不错嘛，爱丽丝。”

    斯卡哈舔了舔红唇，眼中精光闪烁，心中那仿佛可以把人都给燃烧殆尽的火焰正在熊熊燃烧的，这让她那白皙的身躯都染上以一层玫瑰般的粉红

    “居然能够破除【迦耶伯格】的诅咒，那可是大部分的神灵都无法完成的事情。”

    伸手接过爱丽丝扔来的黑色衣服，也没有丝毫的遮拦的意思，就这样在空旷的演武场上旁若无人的穿了起来

    爱丽丝的视线一点也没有遮掩的意思，不断的在斯卡哈那窈窕健康的身体上徘徊，嘴角微微翘起，仿佛是在欣赏

    “哦？没想到，你你居然也有这样的爱好。”

    斯卡哈脸颊微红，迅速的穿好了衣服，一身黑色的紧身衣却让她的魅力更进一步，如同一朵带着尖刺的罂粟，迷人却又致命。

    “不过，这样也好.”

    “爱丽丝，来吧来吧来吧，如果想要享受这具身躯的话，那就来战胜我吧！砍断四肢也好，贯穿心脏也罢，只要战胜我，那么今晚上，我的一切，我的所有都将属于你！”

    发丝在呼啸的暴风雪中荡漾，赤红的瞳孔紧盯着那一位黑衣的少女，手中长枪打了一个回旋，双脚深深陷入了泥土之中，身边朵朵雪花打着转儿在飘落

    “给我击落她吧，我的爱枪【加耶伯格】哟.”

    言灵的力量化为金色的丝带，一圈圈的缠绕在了赤色长枪的枪尖，赋予它必定命中敌人的力量，那是只要不被损坏就一直追逐目标，一直到完成主人赋予的任务后才会停止的诅咒！

    投掷出去的长枪化为赤色的闪电，在空中带起一串串肉眼可见的波澜，接着是刺破空气的“噗噗”声不断的传来，只是一瞬间，长枪就跨越了两人之间的距离，出现在了爱丽丝的面前

    “【大气护盾】”

    “【护体神盾】”

    “【召唤骨盾】”

    只是零点一秒不到的时间，三面不同颜色不同材质的盾牌已经出现在了她的身前，排成了整齐的一列，把爱丽丝的身躯完全挡在了后面

    “轰”“轰”“轰”

    连续三声剧烈的爆炸响起，连稍微阻挡，稍微减低速度都做不到，三面盾牌，不管是有气体所组成，还是由骨头钢铁所组成的，都在接触到长枪的瞬间被粉碎掉，不是洞穿，而是整个粉碎，【大气护盾】重新变为了空气，【护体神盾】变成了黑色的碎片，而最后的【召唤骨盾】也没好到哪里去，一根根骨头所组成的盾牌这个时候留下的只剩下漫天的正在向下洒落的粉末了。

    “好快!”

    爱丽丝只来得及惊叫一声，赤红的闪电就已经击破了三面护盾来到了她的面前
------------

第218章 数量为五的【迦耶伯格】

    和上一次的不同长枪的目标不再是她的心脏，而是瞄准着她的脑袋，虽然在之前解除昏迷的时候顺手用世界树的叶脉改造了这个身躯，把体内的血管都进行了改造，使得整个身躯都获得了强大的再生能力，但也因为是巫妖的缘故，她唯一没有改造的大脑现在成为了敌人攻击的目标。

    之前被击破的盾牌显示现有的防御没有在魔枪的攻击下根本无法起到作用

    而所谓的躲闪更是一个笑话，【漂浮术】所带给爱丽丝的速度根本无法闪躲那宛若闪电一般的长枪

    既然无法防御也无法闪避的话，那么剩下的也就是唯一能够用在此处的魔法

    【瞬间移动】

    虽然俗套但是却异常的好用

    当爱丽丝的身影才一次出现的时候，已经在长枪的后面了，不过还没有等她来得及松一口气，庆幸自己逃脱被杀死的命运，底下就传来了斯卡哈的大叫声。

    “天真！”

    刺了一个空的长枪继续向前，而是微微停顿了一下，在空中划过了一个圆弧之后继续向着爱丽丝飞来，而且速度一点都没有减缓，高速旋转的枪身卷动着周围的空气，形成了一个赤色的小龙卷

    被施加了【必中】的伽耶伯格，是绝对会击中目标的，不管怎么闪避，怎么移动，它都必定完成斯卡哈所赋予的【必定命中】的任务

    “这……还真是麻烦了！”

    望着速度没有下降，继续飞来的赤色闪电，爱丽丝头疼的挠了挠头发，不过一时之间她却无法找出很好的应对方法

    继续用用【瞬间移动】躲着也并不是一个很好的办法，更不用说【瞬间移动】这种法术，哪怕是传奇巫妖的爱丽丝每天也有使用上限，如果使用过多的话，那么她的这具脆弱的身躯可是会被空间中的乱流给彻底的搅碎

    但是，连【大气护盾】【召唤骨盾】以及【护体神盾】三面放在一起都被锋利的枪尖给轻易的洞穿了，那么【鲜血屏障】【护矢加护】这类的魔法也肯定不会有效果

    但是，对于爱丽丝而言更为棘手的是，她无法清晰的捕捉到高速移动物体位置，释放的几个干扰魔法也因为这样而落一个空

    “没办法了，只好试试这个了，如果不行的话，也只能够用些真本事了。”

    【力场护盾】

    这是用混乱的力场构造一种不同于物质也不是纯粹能量的魔法，原理上和【避矢加护】差不多，但是后者却更像是一种结界，更为的灵活

    带着些许模糊的绿色盾牌才刚刚出现，赤色的闪电就已经来到近前

    锋利的枪尖直直的插入了盾牌之中

    不过和之前的不同，刚召唤出来的盾牌却没有被击碎，它在和枪尖接触的表面地方出现了一圈圈的涟漪

    长枪的枪尖部位如同陷入了沼泽泥潭一般深深的陷入了这面半透明绿色的盾牌之中，只余下长长的的枪身在空中不停的抖动旋转着

    知道机会难得，爱丽丝迅速的散去手中准备释放的【瞬间移动】，掌心中重新凝聚新的魔法

    【驱魔大法】

    蓝色的魔法拐过一个弯击中了仍在不停挣扎的【伽耶伯格】，“哔”的一声，缠绕在长枪上的言灵就化为点点的荧光消散在了空气中

    取消了【力场护盾】，伸手接住长枪，入手是带着非金非石的温暖触感，她仔细的打量着这把让自己手上的武器，大概有两米长全身赤红，枪尖和枪身为一体，应该是用同一种材料磨制而成，锋利的枪尖上还有干涸的血迹，散发着血腥的恶臭。

    “好沉。“

    这是爱丽丝握住长枪的第一个反应，明明只是两米长的长枪而已，却让爱丽丝产生了一种抓住一块大石头的错觉，身上维持着的【漂浮术】也因为这样突然加上的重量而有了消散的迹象，吓得爱丽丝马上把这个战利品收入了自己的储物空间之中。。

    底下的斯卡哈看到这一幕，看到自己的武器被敌人所缴获，并没有露出丝毫惊慌的神色，她面色沉静，伸手从虚空中用力一抓，熟悉的赤色长枪再一次的出现在了她的掌心。

    相同的动作她做了三次，在她的身边的泥土中，已经差着整整四根长枪，这些长枪不管是颜色，长度还是材质上都和现在爱丽丝手中拿着【伽耶伯格】一模一样。

    “！”

    爱丽丝只来得及做出一个(╯‵□′)╯︵┻━┻的表情，森冷的寒意就传遍全身，赤色的闪电再一次划过天际，瞬间就出现在了面前

    比【召唤骨盾】更加坚硬，防御力更高的【召唤骨墙】也只坚持了一秒不到的时间，就化为了漫天白色的碎骨向下洒落

    千钧一发之际，爱丽丝的眼中却更是古井无波，心中一片通明。

    她面无表情，单手拿着散发着淡绿色光芒的书本，身影快速的向后退却，是、另外一只手翻动着书页，感受着从指尖传来的冰凉，数量为四的朦胧绿色盾牌迅速的凝聚，出现在了她的身前

    和之前的一往直前的傻傻撞上来不同，四根长枪顿了顿，然后如同散开的鱼群一般，不约而同的拐出了一个九十度的转弯，绕过了挡在前方的盾牌后继续前进

    见到四根疾驰如同闪电一般的长枪飞来，爱丽丝伸出一只手，手心对着前方，而手中握着的书本，书页无风自动，微微的黑色光芒出现在她的掌心之中，然后越来越亮，映得她的面庞愈加的冷酷，已经上过一次当的斯卡哈，爱丽丝也不会认为她会上第二次，之所以再一次用处这个魔法也只是迷惑对方而已，和她猜想的一样，斯卡哈果然采取这样的攻击，果然这样绕开了出现在空中的【力场护盾】

    暴风雪仍然没有停下的意思，朵朵雪花已经挂满了爱丽丝的发丝之间，如同镶嵌上了一颗颗晶莹剔透的钻石一般，映衬着她那秀美的面容更加的美丽，在她的前方，一扇两米高的黑色大门缓缓出现，把她娇小的身躯全部党组

    完全由能量所组成的大门紧闭，半透明的颜色让它看起来是无比的虚幻，仿佛是狂风之中的烛火下的影子，非常的平淡，非常的渺小

    “不好！”

    斯卡哈脸上带着惊色，她认出了出现的是什么东西，也知道这个东西对于自己的而言到底意味着什么，如果她不做一点什么的话，这一次的交手就有点不妙了。
------------

第219章 森冷的杀意

    斯卡哈伸出了手，五只张开，她希望能够让控制住那些长枪，让它们避开那扇突然出现的大门，可是已经到了这个时候了，不管她做什么都来不及了，在越过了【力场护盾】之后，长枪的速度已经被加快到了最高，上面所携带的惯性根本就不是短时间只能可以改变的，别说让它们转弯了，就算是稍微倾斜一点都是无比的困难

    在前方，紧闭的大门静静打开，露出一个正在不断旋转的能量旋涡，如同一只大嘴，一口就把周围的一切都吞噬一空，不管是周围飞舞的雪花，肆虐的狂风，还是那冲的最快的三根长枪。

    等到那扇大门重新关闭，缓缓消失的时候，天空为之一清，耀眼的阳光再一次的洒入大地，云层，狂风，暴雪以及那在闪光的赤红闪电，都已经消失不见。

    天空中微微亮起一丝红光，然后一个高速移动的物体向着地面砸来，带着肉眼难以看清的速度，直直的插入了已经没有了积雪的大地之中，砸出了一个半径五六米的坑洞。

    斯卡哈走入了大坑，捡起了插入地面的仅剩下的唯一一根长枪，那还是在最后时刻她用尽全力才保下来的武器，这个时候她的脸色也不由得微微发黑，美丽的眉毛如同毛毛虫一般紧紧的拧成一串，她没有想到，战斗已经到了这样的程度，居然还会出现扭转战局的情况。

    “时空之门……没想到，你居然会用这样的魔法来破解我的招数，不，这是我的疏忽，明明知道你是一位女巫，明明都看到了你使用【瞬间移动】这样的招数，居然没有提防你使用这一招。”

    她想过，爱丽丝会用各种各样的方法来解决自己的攻击，但是万万没有想到的却是，她居然直接弄出了一扇【时空之门】，直接把自己的攻击，自己的武器给转移到了别的空间之中，这不但让她的攻击直接无效，而且还让她失去了身上最强大的武器。

    【迦耶伯格】，至少现在的那四把被转移走的【迦耶伯格】所蕴含的能力并不能够让他们刺破位面壁重新回到这里，而无法得知门另外一边所在地的斯卡哈，也没有办法使用卢恩符文来取回自己的武器。

    “这还真是麻烦了啊。”

    对于一位战士而言，她的武器就是她不只是用来厮杀的武器而已，更是一种亲密伙伴，甚至是更进一步的爱人的关系，而现在，斯卡哈的【迦耶伯格】，整整四把的【迦耶伯格】被眼前的这位正在对战之中的少女所俘虏，如果用100来形容斯卡哈的战斗力的话，那么失去了四把迦耶伯格的现在，她的战斗力也就剩下80不到了，这对于她而言，简直就是糟糕透了。

    手拿单只长枪的斯卡哈，以及那漂浮在天空中，居高临下俯视的黑衣少女，只是短短十分钟的交手，虽然互有胜负，但是在周围却那留下了仿佛天灾过后的一片狼藉，暴风雪已经暂时的停止，刚才地面那可以没过鞋子的积雪也在刚才的沙尘暴中完全消失，就连离演武场比较近的那些帐篷也遭了秧，里面的东西也现在只剩下孤零零的木质骨架留在原地，庆幸的是，里面的人都已经完全的撤离，两人的战斗并没有造成人员伤亡。

    “姐姐……”

    “大姐……“

    手持螺旋之剑的壮汉以及紫发少女已经来到了场边，他们两个都是被刚才爱丽丝所弄出来的沙尘暴所吸引过来，一来到这里就看到正在对峙的两人

    虽然并没有看到两人一开始的交锋，但是仅凭借周围被破坏的环境以及她们身上的那些大大小小的伤口，衣服上的鲜血来推断，场中的两位少女都是认真的，她们是真正的拿出了对待敌人的态度来进行这一场战斗的，哪怕是用可以杀死对方的手段。

    场边的一男一女都担心着望着场中正在对峙的两人，相互对视了一眼，却没有任何的动作，既没有插手的意图也没有大喊大叫的加油助威，他们两个就这样站在场边默默的看着，注视着自己的姐姐/大姐的身姿。

    “大姐/姐姐是绝对不会失败的。”

    性别不同，年纪不同的两人这个时候心中所想的东西却是出奇的一致，那是对于场中少女那无比盲目的自信，在他们的内心之中，没有任何人能够击败自己的姐姐，哪怕是那些高高在上，主宰一切的神灵。

    “别去打搅她们，这个是她们的战斗。”

    从身后传来的声音让他们两个同时收回了放在场中的视线，扭转头看向了声音传来的方向，伴随着踩在积雪上的脚步声，背着长剑的少年已经来到了他们的身后。

    “不用惊讶。”

    齐格蒙德摆了摆手，他越过了两人抬脚走到场边，望着两位一身狼狈的少女，目光在爱丽丝的身上微微逗留，嘴角紧紧拧起，用没有起伏的平静声音说道。

    “贝奥武夫已经把军队的指挥权交到了我的手上，奥丁神也传来了神谕，让我作为这一次抵抗阿缇拉的主帅。”

    这样的安排也不奇怪，现在在这里最为强大的几个人之中，斯卡哈和弗格斯虽然是帮了大忙的援军，但是追根究底，他们并不是斯堪的纳维亚人，他们也不没有信仰阿萨诸神，不管贝奥武夫怎么喜欢他们，他都不会把军队的领导权让给他们两位，哪怕是上一次击退阿缇拉完全是斯卡哈和弗格斯的功劳。

    而刚来到这里的爱丽丝，贝奥武夫除非是疯了或者是脑子被驴给踢了，才会把军队交给一位曾经杀死自己朋友，杀死一位信仰奥丁神的领主的家伙，如果不是看在阿缇拉这一位大敌当前以及自己身受重伤的份上，不然在见到爱丽丝，知道她身份的第一时间，他的一双铁拳绝对会毫不犹豫的打了上来。

    没有去管场边的到来的三位观众，两位少女四目相对，眼眸中倒映着对方的身影，森冷的杀气在蔓延，没有停歇的暴风雪再一次的降临。
------------

第220章 龙骑士斯卡哈

    打破平静的是斯卡哈，她挥动着唯一还幸存的长枪，锋利的枪尖轻易的在柔软的泥土上刻录出神秘的文字，一个个散发着白色光芒的文字从地面脱出，如同拥有了生命一般，跳跃着，旋转着，不断的吸纳着周围的泥土，积雪然后形成了一条巨大的蓝黑色冰龙。

    锋利的爪子，头上的尖角，肥胖的身躯，长长的尾巴，张开长达十多米的翅膀，如果不是那缺乏灵动的眼神以及半透明的身躯的话，谁都会把眼前的这具冰龙当成真正的巨龙的吧。

    轻轻一跃，斯卡哈就跳到了冰龙的背上，控制身下的坐骑扇动着翅膀，狂暴的风在它的翼下肆虐，拖动着巨大的体型离开了大地的束缚，向着远处的爱丽丝飞了过去，身后带着一串由冰晶所组成的尾焰，

    冰龙身上的斯卡哈并没有停止动作，她一手持着长枪，伸出另外一只手，纤细的食指快速的在空气中不停的滑动着，一个个闪耀着火红色光芒的奇异符文在她的指尖越出，化为一颗颗拳头大小的火球浮在了她的身边，火光映衬着美丽的少女，如同光明女神一般，神圣，光明，圣洁。

    “龙骑士吗？这可不是一个明智的选择。”

    纤细白嫩的手指不停的翻动着手中的书本，很快她就找到了自己所需要的魔法，轻轻的抚摸着书页上突起的咒文，随着手指的滑动，一个个咒文的字符亮起了冰蓝色的光芒

    “为了让自己飞起来而用卢恩符文创造了一只冰龙作为坐骑，却丢失了自己最大的优势。”

    【雪雾术】

    点点白色从空中浮现，很快就把爱丽丝的身影给笼罩了进去，接着向整个天空蔓延，原本只能够影响三十米半径的魔法，也不知道是因为施法者是传奇巫妖的缘故，还是因为这里寒冷气候的缘故，范围极具的放大，演武场上空的空间很快被细小的雪花所占据，密密的雪花遮蔽了整个天空，把所有人的视线全数的遮蔽，让场外的人根本无法看到里面的战斗的情况。

    和之前所使用的【迷雾重重】并不相同，【雪雾术】这个所召唤出来并不是细小水珠所组成的雾水，而是由雾水凝结而成的小雪花所组成的冰雾，除了和前者一样的效果以外，它还能够降低整个环境的气温，创造出一个寒冷的环境，增加冰冻法术的威力，减少施法的消耗，影响敌人的动作和实力的发挥，如果是对付火元素之类的来自火元素位面的生物，这是一个非常不错的魔法，然而她现在面对的可不是那些愚蠢的家伙，而是阿尔斯特人的女战士斯卡哈啊。

    “重复的招数，可不起作用啊！”

    悬浮在斯卡哈身边的火球，因为突然出现的冰雾而变得略显暗淡，构成火球的魔力也开始不稳，不过在火球熄灭之前，斯卡哈就已经有了动作，一颗接着一颗的飞入了漫天的雪花之中，然后炸裂开来。

    白色的世界中出现了一大片一大片的火红色的花朵，这样做不是为了能让爆开的火球引起的高温很快就把这些悬浮在半空中的冰雪给融化成了小水滴，在引力的作用下变成降雨洒落地面，等到斯卡哈召唤出来的火球消耗一空的时候，遮蔽天空的茫茫白雪也消失不见，天空为之一清，露出了久违的阳光。

    “找到了！这里！”

    爱丽丝的脸上还带着惊讶的神情，仿佛是没有想到斯卡哈居然这样轻易的破除自己释放的魔法，稍稍的停顿了一会，正在念诵的咒语也因为这样的缘故而消散。

    “???”

    斯卡哈单手握着长枪，以枪代笔，在空中以空气为载体飞速的书写着卢恩符文，一根根由液体所组成的箭矢出现在了她的掌心中，并且开始匀速有规律的旋转，只有手指般粗细的水箭在这低温的环境，寒风吹拂之下，很快就被冻结成了冰箭，不过这并不影响魔法的威力，此时的斯卡哈眼中只剩下少女的身影，她向前踏了一步，做出一个投掷了的动作，手中悬浮着的根根冰箭就化为了一道道晶莹的流光飞向了天空。

    “碰碰碰碰”

    刚刚才召唤出来的精铁盾牌不停的传来剧烈的震动，破碎的冰晶散落半空，不过很快，它就在连绵不断的冰箭的攻击下，表面开始出现了薄薄的冰层，随着冰箭的击打和寒风的吹拂，冰层越来越厚，然后这块精铁的盾牌就这样被冻结成了一大坨的冰块，接着清脆的破碎声响起，直接就解体成了一块块大小不一的碎片。

    破除了第一层防御以后，冰箭没有丝毫的停顿，继续向前前进着，在它的前面是一层薄薄的半透明结界，那是专门用来对抗远程攻击的【避矢加护】，它可以偏转所有指向这里的远程物理攻击，可以改变所有经过的飞行物体的飞行轨迹，不过这一次，它却无法完成任务了。

    最先到达的冰箭直接爆炸开来，一团团夹带着冰雪碎片的魔力团开始在结界的上面肆虐着，蔓延着着，很快就把整个结界都给覆盖，后面的巨龙来到的时候，这个结界已经变得千疮百孔，无法发挥效力了。

    坚冰和泥土所组成的巨龙，整个身子特别是那肥胖的肚子，看起来非常的笨重，不过真正飞翔的时候却异常的灵活，而且飞行的速度也异常的迅速，轻轻的扇动着翅膀，甩动着尾巴保持着平衡，一个回旋就躲过了爱丽丝射来的一连串火球，第二个回旋的时候就已经来到了距离爱丽丝不到三十米的上空，垂下脑袋，一直紧闭着的大嘴微微张开，露出了里面深不见底的，散发着冰蓝色寒意的大嘴。

    这个时候，坚冰所制成的巨龙如同真正活物一般，做了一个深呼吸的动作，肚子鼓鼓的涨起，下一瞬间，没有给爱丽丝反应的时间，蓝色的雾状冰雾就从它的大嘴中喷射而出，把前方的一大片的空间全数覆盖。
------------

第221章 结束了

    没有想到，这一个纯粹用冰雪所组成的龙形傀儡居然还能够使用只有巨龙才能够使用的龙息，爱丽丝的脸上还带着惊讶的神情，身前所制造的【大气护盾】在一瞬间就变成了一块冰块，而余势不减的冰雾把爱丽丝的整个身躯都给笼罩了进去。

    等到冰雾散去，露出了一块正在下降的冰蓝色物体，认真一看，那根本就是一块大冰块，里面还冰冻着一位少女，少女的一手握着一本黑色的书本，一手翻动着书本的书页，脸上带着惊讶的表情，黑色的瞳孔中露出不敢置信的目光。

    巨龙一只爪子抓住了正在掉落的冰块，放缓了扇动翅膀的频率和速度，正准备缓缓降落，而在巨龙的背部，那位持枪的赤瞳少女才轻轻的呼了一口气，微微的放开了紧握着的长枪，全身一只绷紧的肌肉缓缓的松开。

    在亲眼看到了自己的敌人被自己抓住，感觉到自己已经胜利的现在，她才感到疲惫的到来，全身上下的肌肉都在酸痛，支撑着身体的骨头也在此时发出了一直忍耐的悲鸣，这些并不算好的感觉让斯卡哈只想马下结束这一切，然后好好的回到帐篷中躺在床上睡一觉。

    “不过，总算是结束了。”

    她低下头，透过剩下巨龙半透明的身躯，望着被成功捕捉，冰在冰块中无法逃脱的少女，嘴角边不由的露出了一个胜利者的微笑。

    胜利的确是她所追求的东西，不过之中的战斗也让她无比的痴迷，很显然，在和爱丽丝的这一场战斗中，她所获得的愉悦是前所未有的，哪怕是之前在战场中和那四位骑士大战，也比不上这一次的战斗让她来得愉快。

    “可惜，这就结束了。”

    斯卡哈放下武器，轻轻的抚摸着自己的左手手臂，手臂上的皮肤比身上其他的部位白皙得多，她在回味，回味着刚才在沙尘暴之中，那三百六十度没有死角的攻击所带来的如同凌迟一般的痛苦。

    这并不是说斯卡哈就是一个喜欢受虐的人，她是希望能够牢记那种痛苦，毕竟痛苦所引起的恐惧也是人类变强的源泉之一，只有感受过痛苦，对痛苦产生恐惧的人，才会为了不在再一次的承受痛苦而进行加倍的努力，才会更有动力的变得更强。

    斯卡哈的这种想法，弗格斯是深有体会的，因为在平时训练的时候，斯卡哈就是喜欢用这种方法来让他变强的，而不想再承受斯卡哈的殴打也是他变强的动力之一，所谓的【身体记住痛苦后就会变得更强】的说法，最开始其实也是从斯卡哈的手中流出，之后一直在三座岛屿中流传。

    就在她整个人放松，还在回忆刚才情形的时候，红色的光芒突然出现在了她的身后，接着大腿处突然一轻，剧痛传来，接着整个身子也失去了平衡向前摔倒。

    伴随着红光的闪烁，斯卡哈的其他手脚也同样传来剧痛，等到她明白到底发生了什么事情的时候，失去了四肢的身体已经直接摔倒在了冰冷的背脊上，鲜血不停的从伤口流出，如同喷泉一般很快就染红身下的巨龙背脊

    斯卡哈强忍着剧痛，挣扎着身子仰着头，望着不知道什么时候出现在自己身前的那一位俯视着自己的少女，目光却停留在少女手中所持着的长枪上，她没有失落，也没有丝毫的怨恨，而是带着点点的自嘲的说道。

    “没想到，我的第一次败北居然会输在自己的武器上。”

    被切开的四肢所留下的四个鲜红的横截面上浮现一层红光，红光的下面是鲜红的血肉和森白的骨头，一根根肉芽正在不断的向外生长，然后触碰到红光之后又猛地缩了回去，身体之中的再生力量在碰到了让伤口无法愈合的诅咒之后也只能束手就擒。

    “没办法，连沙尘暴都无法杀死你，如果不用这个的话，我也没有其他的办法了。”

    爱丽丝所掌握的魔法之中并没有能够一击就击败斯卡哈的招数，而压箱底的几个底牌之中，【言灵之箭】由于条件不足并不能发挥很好的作用，【屠戮成性】也是同样的道理，而【莫瑞甘的隐身衣】就更不用说了，完全就没有杀伤能力。

    出现在冰龙背上的爱丽丝，她的手中握着一般差不多有两米长的长枪，赤红色的枪身，锋利的菱形枪尖无不在说明着这就是刚才她从斯卡哈手中夺取的【迦耶伯格】，不过现在这把魔枪的枪尖上握在了它主人的敌人的手中，上面沾着它原本主人的鲜血，正在不停的从上面滴落到地上。

    再刚才冰龙突破了【避矢加护】的时候，爱丽丝就已经用【瞬间移动】，原地留下的只是一个幻影而已，接着把从海雷丁手中夺取来的神器【莫瑞甘的隐身衣】披在了身上，隐藏住自己的身形，在斯卡哈因为自己觉得胜利而放松的一刹那，来到她的身边用【迦耶伯格】一举反败为胜。

    站在冰龙的背上，冰冷的瞳孔紧紧的望着即使失去了四肢仍然挣扎不停的斯卡哈，突然，爱丽丝双手紧握长枪向着身后用力刺去，如同刺入豆腐一般的深深的插入了后面那个回转过头想要偷袭的冰龙眉心，只留下一只一小截枪身暴露在空气中，这一击刺穿了冰龙的核心，这只用冰雪和泥土作为材料凝聚而成的巨龙开始在天空中解体，重新变回了雪花和泥土。

    “我输了。”

    看到自己最后的攻击最后反败为胜的希望被爱丽丝用自己的武器轻易的瓦解，斯卡哈也是非常的干脆，直接就向爱丽丝认输，她不是一位输不起的人，既然已经失败了，那么就痛痛快快的认输就好了，只有正视自己的失败，才是强者必须具有的特性。

    而且保全性命，回去变强之后，再一次向敌人发起挑战，把之前高高在上的胜利者狠狠的踩在脚下，那是何等美妙的事情，至于所需要支付的战利品，她也早已经有了心里的准备，这样性格的少女，如果她是一位男性的话，肯定能够成为响彻诸天的大英雄大豪杰的吧。

    等到爱丽丝带着斯卡哈从天上家落下来的时候，她的四肢上面的诅咒已经被解除，现在已经重新长了出来，在她的双手各握着一把长枪，在她的身后也同样放置着三把相同的长枪，斯卡哈没有一点作为败者的自觉，回复了的第一件事就是向爱丽丝讨要她那被夺走的武器。
------------

第222章 有点麻烦的夜晚

    两人从新踏上了因为战斗而变得坑坑洼洼的演武场的时候，场边就只剩下持剑的壮汉以及紫发的少女，齐格蒙德早在看到爱丽丝获取了胜利的那一刻就转身离开了，虽然他很想留下来去为获取了胜利的少女献上祝福，但是作为斯堪的纳维亚军队的新的领袖的身份却又阻止了他这样做。

    毕竟这场决斗为的是解决双方的仇恨，而战败一方的斯卡哈是以斯堪的纳维亚的身份参与了这场战斗，不能去祝贺胜利者，也不好去关怀失败者，站在这里也只会更加的尴尬，没有更好的办法之下，他只好转头离开，准备去找些人手来收拾已经一片狼藉的演武场，来一个眼不见为净。

    脸上还带着稚气的紫发少女，急匆匆的跑了过来，带着明媚灿烂的的笑容，张开手用力的抱住了爱丽丝，她的脸埋在爱丽丝的小腹处，不停的蹭着，也不嫌弃上面沾染的灰尘和鲜血，暖暖的呼吸以及那酥酥麻麻的舒服感则让爱丽丝的脸上不由的浮现丝丝夕阳的霞光，张开的手顿了顿，却不知道该放在哪里。

    “好了好了。”

    好一会儿，爱丽丝才把手中一直拿着的法术书收入了怀中，空出的手轻柔的放在紫色的发丝上，如同抚摸宠物一般，轻柔的抚摸着少女的小脑袋。

    “我就知道，姐姐是最强的，那个女人是绝对打不过姐姐的。”

    紫发少女抬起头，目光中闪烁着如同星星一般的光芒，她痴痴的看着爱丽丝的俏脸，双颊一红，又马上把脸埋入了爱丽丝的怀抱。

    和紫发少女的激动不同，旁边的持枪壮汉一动不动的站立着，如同海边那些被海浪拍击了千百年的坚固礁石，他的目光紧跟着那位缓缓而来的少女，望着她身上那一身陌生的服装。

    一时之间，他不敢相信，不能接受，自己的大姐，这位即是自己的老师，又像是自己姐姐的少女居然会在一对一的公平决斗中迎来败北，这位从来没有失败过哪怕是一次的少女居然会输给另外一位看起来年纪并不大的少女。

    作为一名男性，一名一直对斯卡哈抱有特殊想法的男性，他当然会知道斯卡哈的誓言，而那也是弗格斯一直努力的动力之一，为了战胜斯卡哈获取战利品而一直努力至今。

    但是现在，就在他的眼前，刚才所发生的一切，一位少女抢在他之前获得了他一直梦寐以求的东西，即使对方只是一位少女，但是心中还是非常的不爽，他带着复杂的目光看着那一位衣衫破损的黑发少女，嘴巴微微张开想要说些什么，最后都化为了一声叹息，也不知道是叹息对于自己的失望还是在叹息命运的无常。

    作为一个传统的阿尔斯特人，弗格斯如果可以的话他现在非常想直接就用用决斗这样的方式来夺取爱丽丝的战利品，来把自己所憧憬的东西再一次的拿到手中，打不打得过另外再说，不过他也知道，就算之后胜利了也得不到自己想要的东西，更不用说如果自己在这里向那位黑衣少女提出这个要求的话，迎来的也许就是闪耀着红光的迦耶伯格了。

    对于自己这位亦师亦姐的少女，弗格斯还是很了解的，斯卡哈绝对不会是一位输不起的人，对于自己的败北，她也早早就有了心里准备，既然败者就应该有败者的样子，作为败者向胜者上交战利品来换取自己的性命那是在正常不过的事情了。

    斯卡哈为了强大的力量，她还立下了名为geis的神圣契约，那是只有在凯尔特中才流传的神秘，如同卢恩符文之于阿萨神族一样，没有任何的文字记载，签订的方法和咒语也只在极少数的德鲁伊口中流传，那是如同冥河契约一般，绝对不可违背的契约，是神圣的，只有勇士才有勇气订立的契约。

    通常立下这种契约的人都会得到强大无比的力量，当然也因为这个契约，他们的身上也会出现致命的弱点，毕竟有两句话可是一直在流传【没有漏洞只是因为没有发现】和【每当堵上一个漏洞的时候，就会产生两个漏洞】。

    斯卡哈这位少女所订立的契约则是【在公平的战斗中击败自己之人，能够获得作为胜利者对于失败者一晚的支配权】，实质上就是用自己作为奖品来进行的一场赌局，提前预支了奖品的赌局，不过失败的话那么她也将要连本带利的奉上自己的一切，当然，人生本来就是一个巨大无比的赌局，斯卡哈的做法也不能够是错的了，只要一直胜利下去，那么也没有什么关系。

    斯哈卡走到了弗格斯的身边，脚步微不可察的顿了顿，她手微微抬起，也许是想要拍了拍弗格斯的肩膀，但是最后却又重新放下，沉默了几秒钟，目光毫无波澜，平静的字符才从她的红唇中一个个吐出。

    “走吧”

    再普通不过的两个字，却让弗格斯一下子回过了神，他垂下头，松开绷紧的肌肉，把手中拿着的武器重新放好，他低低的应了一声，十七中充满失落，转身跟在了斯卡哈的身后，离开了这一个让他伤心而又不甘的地方。

    “晚上，今天晚上，我会履行我的诺言的。”

    远远传来的声音让怀中的柔软身躯微微一僵，爱丽丝苦笑的摇了摇头，叹了口气，一只手紧紧的抓住了微微发抖的小手，垂下头伸出另外一只手抹掉紫发少女眼角边出现的泪珠，不用多想，她也知道紫发少女又吃醋了。

    “这个可是麻烦了呀。”

    果不其然，琪尔用带着闷闷不乐说道。

    “姐姐，今晚我要和你一起睡！”

    “好不好嘛，姐姐！”

    透过些许的缝隙，少女的眼睛紧紧的盯着远处的背影，一直到斯卡哈的背影完全才收回视线。

    琪尔并不知道斯卡哈所讲的诺言到底是什么，不过这并不妨碍她的第六感给她发出警报，只要二十四小时好好的看好爱丽丝，那么一切问题都将不再是问题。

    狐狸精只要一只就足够了，我才不会让第二只在接近姐姐呢！
------------

第223章 战后小憩

    对于刚刚经历了一场激烈战斗的人，特别是对于斯卡哈和爱丽丝这些拥有强大愈合能力的家伙来说，一顿美味的而且能量充足的晚餐更会让它们满意.

    这个时候，齐格蒙德已经给爱丽丝安排好了帐篷，拉开帐篷的门走入里面，可以看到一个长三十米宽二十米的宽阔空间，帐篷的外皮是使用处理过的熊皮由耶阿特妇女用手工缝制而成，里面用来支撑的木料也是最好的杉树木，能够轻易的支撑起帐篷而不怕坍塌，帐篷里面的地上铺着一层羔羊毛制成的洁白而柔软地毯，上面放着用来取暖的火盆以及一大一小的两张床铺，火盆里面已经放好了燃烧用的木炭，在这个物资贫乏的地方，耶阿特人通常只会使用这样原始的燃料来生火取暖。

    “还不错。”

    打量了一圈，爱丽丝满意的点了点头，虽然看起来并不华丽，但是从各种细节上来看，也可以感受得到主人的用心，并没有因为爱丽丝的身份而怠慢于她。

    她拉上了关上了门，点亮了放在帐篷中的油灯，昏黄的烛火很快就把黑暗给驱散，油灯所使用的是上等鲸油所熬制而成的灯油，那些生活在深海的巨兽在波罗的海并不少见，温顺而弱小也使得它们常常成为耶阿特人餐桌上的美食，而从身躯中的油脂提炼出来的灯油也是这片寒冷土地上的奢侈品，不过虽然是可以被贵族们当成最高级的奢侈品的灯油，也还是散发出淡淡的恶臭味，哪怕是普通人根本无法分辨出。

    爱丽丝皱了皱眉头，对于有着些许洁癖的她而言，这点恶臭可不是很好的享受，她可不希望在这样的恶臭环境中睡觉，哪怕这在主人家看来已经是最好的招待。

    她从身上的储存物品的储物器中拿出了一盏灯，和斯堪的纳维亚这里所使用的油灯不同，灯的样式显得略微的古怪，外表上看起来是用黄铜制成，里面刻画着卢恩符文，只需要轻轻的输入些许的魔力，上面的符文开始发出光芒，把整个帐篷就宛若白昼

    少女走到了床铺的旁边，那里放着一面大镜子，是齐格蒙德专门为了几位少女而准备的，和普通的镜子不同，表面光滑无比，清晰的倒映出爱丽丝的身影，这只是用魔法把纯洁的泉水冻结起来形成的冰镜，在斯堪的纳维亚这个主位面的边缘之地，根本没有什么人能够拥有那些需要珍贵黄铜所制成的铜镜。

    至于石英制作的更清晰更光滑的镜子，现在还没有被发明出来，当然如果爱丽丝知道那种镜子是用石英制造的话，她还可以凭借这个在这个世界赚一大笔钱。

    一身用熊皮缝制而成的大衣已经破破烂烂，在胸口处还破了一个大洞，用白色的丝带作为裹胸布才勉强封住春光，一双鞋子上挂满了红白色的污秽，那些都是混在一起的鲜血和积雪，一头乌黑柔顺的长发也因为刚才飞在空中的缘故，变得乱糟糟和湿漉漉的.

    “真是糟糕透了.”

    她望着镜子里面那个糟糕不能在糟糕的造型，低声的嘀咕了一句.

    然后就从随身的空间储物物品中拿出干净的衣物，刚刚脱下上身的破损大衣，就要解开刚才绑上的白色布条，这个时候，突然从门口处传来了碰碰的敲门声。

    “谁？是琪尔吗？”

    爱丽丝猛的站了起来，一手拿着床上的被子挡在身前，一手紧握着法术书，只要来人不是紫发少女的话，她绝对会毫不犹豫的展开攻击。

    爱丽丝和斯卡哈可不同，经过那么多年的女生生活，她的生活方式喜欢已经和普通女生非常的相似了，至少在羞耻心方面，她是绝对不会输给任何的少女的，所以她是绝对不能容忍任何雄性冒犯的，哪怕只是眼神的冒犯。

    “是我，姐姐.”

    带着些许稚气的少女声音传来，爱丽丝的脑海中一下子就浮现了紫发少女的面容，她轻轻松了一口气，不过却没有放下手中的武器。

    “我在换衣服呢，有什么事情吗，琪尔。”

    “姐姐，我把洗澡水拿来了，现在我能够进来吗？”

    爱丽丝犹豫了一下，她还是打开了房门，让琪尔自己进来。

    较小的紫发少女毫不费力的着一个比她自己还要大的木桶，木桶之中乘着半桶水，水面上还飘荡着散发着香气的鲜花花瓣，那色泽鲜艳的花瓣仿佛是刚采摘下来一般，一下子就吸引住了爱丽丝的目光。

    “放在那吧。”

    爱丽丝让琪尔把木桶放在了帐篷的中间，她把伸入了好冒着白雾的热水中，试了试温度，接着两根手指轻轻的夹起一片鲜艳的花瓣，放在鼻尖轻轻的嗅了嗅。

    “新鲜的花瓣，这个季节在这里可不会有这样新鲜的花瓣，琪尔，这东西哪里来的？”

    随手玩木桶扔了一个【探测毒素】的魔法，爱丽丝的这一具身躯并不惧怕任何的毒素，不过这个时候在这个地方小心一点还是不为过的，毕竟这里可是别人的地盘上，而爱丽丝还和这里的主人有着些许的仇怨，她可不会把自己的安危放在耶阿特人的节操上。

    检查的结果是，水和水面上飘着的花瓣都没有蕴含着毒素，反而是木桶的边边角角上有着毒素的痕迹，应该是琪尔刚才碰到的地方，作为毒娘的她因为年龄以及实力的缘故，并不能很好的控制自己身体内的毒素。

    不只是呼出的空气带有毒素，就连她碰过的东西都会有毒素残留，虽然因为量小的缘故，对实力强大的斯卡哈等人没有效果，不过对于其他的普通的士兵而言，这些毒素还是会引起一些小问题的。

    “花瓣是西格妮姐姐给我的，西格妮姐姐就是齐格蒙德的妹妹，之前被姐姐你救了的那个人，她是一位德鲁伊，说是这些鲜花就作为礼物送给姐姐的。”

    看着爱丽丝露在外面的雪白细腻的皮肤，她垂下脸，不让爱丽丝看到自己微红的脸蛋，用快速的语气说道。

    “这样啊。”

    爱丽丝点了点头，看了看如同一只害羞的小兔子一般可爱的紫发少女，脸上露出了一个邪恶的笑容，她用着诱惑的语气，软软的说道。

    “那琪尔，要不要和姐姐一起洗呢？”

    “不……不了！我还要去给姐姐拿今天的晚餐。”

    听到爱丽丝的话，琪尔突然跳了起来，她涨红着脸，胡乱的摇着手，然后快速的打开大门离开了这里。

    “还真是害羞，还真是可爱啊。”

    爱丽丝失笑的摇了摇头，然后不在多想，她坐在床上，脱下了裙子和鞋子，露出了一双被厚丝袜包裹的纤细长腿，卷起袜子，里面一双小巧可爱的玉足，半透明的皮肤可以让人清晰的看清一条条纤细的青色血管中的鲜红，十颗如同珍珠一般的脚趾头在火焰照耀下散发着诱人的光辉，爱丽丝伸了伸脚，不敢多看，迅速移开了目光，她怕自己在这样看下去会忍不住对自己的玉足做一些什么。

    从床上站了起来，然后坐到了木桶的边缘，把脚微微的深入了水中，感受那从脚心传来的温暖湿润，脸上不由的浮现了两朵诱人的红晕，等到她整个身子都沉入了水中，一声带着满足的叹息从口中发出，一会儿后，沉浸在水中的少女的双眼微微眯起，她的意识陷入了半梦半醒之中。
------------

第224章 人心司散

    “姐姐，你洗好了吗？我把食物带来了。”

    敲门声再一次的响起，也许是还在害羞的缘故，少女的声音如同蚊子一般的细小。

    怯怯的声音虽然微小，但还是惊醒了半梦半醒的少女，她张开了双眼摇了摇头，明亮的火光映入眼帘，这个时候她才发现，时间不知道过了多久，桶中的滚滚热水已经剩下些许的暖意，水中的花瓣失去了光泽，笼罩着帐篷的水蒸气已经消散。

    “等下，马上就好。”

    爱丽丝从木桶中站了起来走了出来，光着脚站到了毛茸茸的地毯上，拿出一根毛巾擦拭着身上的水珠，用魔法烫干了头发，换上了一套干净的衣服穿上鞋子后，才打开了大门让少女进来，也许是洗过澡的缘故，爱丽丝的警惕心渐渐的放了下来，没有如同刚才一般的小心翼翼。。

    琪尔带来的晚餐是烤鹿肉，炖熊肉，还有一碗热腾腾的鱼汤，齐格蒙德还是很优待爱丽丝的，子啊军营里面的物资已经非常稀缺的情况下，他还安排了这样丰盛的晚餐。

    两人吃过晚餐，收拾完残局，坐在椅子上看着对面少女那亮晶晶带着柔和水光的希冀眼神，她感觉整个人的脑壳的都要炸开了，脑中的幻象直接被击碎，在刚才斯卡哈可是说过的，今天晚上她可是会来履行契约的，把自己作为战利品献给胜利者一晚的契约的，如今紫发少女真的留下来的话，那么留给爱丽丝的就是一道选择题了。

    “是可爱的琪尔，还是身材窈窕的斯卡哈，这还真是一个问题。”

    ――

    说是选择题，其实爱丽丝早已经有了答案

    爱丽丝最后还是选择和紫发少女一起，不管怎么说，琪尔都是自己最为亲密的人，犯不着为了一个只认识一天不到的少女而冷落她。

    一夜无语，时间很快就过去。

    等到早上的时候，简单的洗漱过后，爱丽丝刚打开门的准备出去，她就被外面的情况吓了一跳。

    持枪的赤瞳少女重新穿上了她的那一身诱人犯罪的衣服，手持着诅咒的魔枪，站在了帐篷门口，听到了身后传来开门的声音，她转过头，看着爱丽丝，眼睛一眨不眨充满了压迫和不满。

    爱丽丝尴尬的笑了，移开目光不敢去接触对方那犀利的眼神，她先关上了身后的大门，隔绝掉视线不让少女看到里面的情况，然后才回转过头，重新面对这位被自己放了一晚鸽子的少女。

    “那个……”

    不知道应该说些什么好，爱丽丝这个时候只好摸着脑袋傻笑了两声，希望可以蒙混过关。

    “……算了，本来契约就没有规定时间，主动权在你的手上。”

    斯卡哈沉默了一会，移开了眼神，扭过头不去看爱丽丝，然后转身离开。不过爱丽丝还是从她的语气中听出了些许的怨气，不知道是埋怨对方放自己鸽子的行为还是在埋怨爱丽丝并没有履行胜者的权利。

    等琪尔起床一起吃完早餐了早餐之后，爱丽丝带着琪尔跟着侍女来到了军中最大的帐篷之中，拉开门走了进去，一股夹杂着臭味的暖气扑面而来，里面已经坐满了各个部族的首领，他们大多脸色难看，三五个聚在一起嗡嗡的议论着各种各样的话题。

    面对着大门的爱丽丝的熟人，已经成为了这个军队领袖的齐格蒙德，他现在已经换了一身装束，一身合身的铁制铠甲，武器放在脚边的架子上，坐在一张铺着白熊皮的椅子，撑着脑袋一脸无趣的望着下面。

    他的身后站着一位少女，那是他的妹妹西格妮，和之前爱丽丝在雪原上见到的不同，现在的她已经重新换了一身装束，一头小辫子已经解了下来，一身闪耀着点点魔法光辉的绿色长袍盖住了火爆的身躯，手上拿着一只法杖，一脸的寒意。

    斯卡哈和弗格斯也在这里，不过他们坐在了角落的位置，周围整整一圈都没有其他人，看起来和整个大厅中的气氛显得格格不入，不过从斯卡哈那冷峻的面庞来看，她也应该不会介意自己被冷落的事情。

    感觉到大门打开，又有人进来，正在议论着什么的众人纷纷转过头，看向了大门的方向，等到看到是一位不认识的少女之后，他们的议论就更大声，乱糟糟的好像几百只鸭子聚在一起一般。

    “就是这个少女吗？她打败了斯卡哈？”

    “别小看她，别看她的模样长得那么的美丽，荷罗斯加可是死在了她的手上。”

    “嘘，小声点，别给她听到，小心她像那个女暴龙一样。”

    也不知道是谁说出的这一句话，让议论纷纷的人群突然就安静了下来，他们小心翼翼的看向了边缘的那位赤瞳少女，不敢在多言。

    显然，这里的家伙，这些部落的首领肯定都被斯卡哈给教训过，而且还被打服了，不然以斯堪的纳维亚人的个性，他们肯定不会出现这样胆怯的表情。

    “啪啪啪。”

    突然传来的拍击声打破了诡异的沉默，感受着众人的视线都集中在了自己身上之后，齐格蒙德从座位上站了起来，看着众人说道。

    “这一位想必我也不用多做介绍了，来自日德兰的领主爱丽丝小姐，我知道你们之中也许有人认识荷罗斯加，而且和他的关系不错，但是……”

    稚嫩的双眼的环视了一圈，特别在几位男子的身上稍稍停顿，充满了警告的意味，等到那些人都移开了视线不敢和他对视之后，齐格蒙德才继续说下去。

    “贝奥武夫已经说过了，战斗之后，恩怨两消，荷罗斯加的事情过去了就是过去了，以后谁都不要再提了。”

    “还是说……你们想要违背贝奥武夫的意志吗？”

    过了一会儿，看到没有人开口反驳，齐格蒙德才满意的点点头，他让西格妮安排爱丽丝和琪尔落座。

    “好了，既然该到的已经都到了，我们也应该来说一下关于阿缇拉的问题了。”

    “不过在那之前，大家对于贝奥武夫让我接任联军首领的位置应该没有什么意见的吧？”

    “没有没有，当然没有了，在奥丁神的见证下，我等会服从订立的盟约，聚集在您的旗帜下对抗那来自东方的恶敌。”

    下面的首领们互相对视了一眼，然后起身向着首位的齐格蒙德行了一个斯堪的纳维亚人的礼仪，大声的说道。
------------

第225章 斯卡哈的分析

    首先要说明一下，这里的所谓的首领并不是耶阿特人的首领，而是斯堪的纳维亚别的领地的领袖，从地位上来看，他们每一位都和贝奥武夫相当，都比还只是王子的齐格蒙德的地位要高，他们来这里只是因为要抵御阿缇拉保护自己的领地，而不是被贝奥武夫整合，成为耶阿特的一部分。

    虽然让一位少年王子当上了首领让他们并不舒服，但是能够当上首领位置的没有一个人是傻瓜，就算有什么异议也绝对不会当场提出来，眼前的少年作为奥丁的子孙，又得到了最强战士贝奥武夫和他的部落耶阿特的支持，再加上他自身也有着不俗的力量，手下的有着战斗力不弱的军队，更不用说来自日德兰的爱丽丝，来自耶阿特的弗格斯和斯卡哈对于齐格蒙德的上位都摆出了支持的态度。

    这种情况下他们怎么会还在这个时候作死提出反对呢，他们又不是瞎子也不是傻子，怎么会看不出现在的局势已经无法改变呢，就算有什么不甘和不愿，也只能够压在心底，老奸巨猾的他们才不会去做那一只挡车的螳螂，被碾死之后的尸体还要被用来加强对方的权威。

    “还真是乱糟糟的，这样的部队能对抗得了阿缇拉吗？”

    就在整个帐篷中，因为各种议题而吵成一团的时候，爱丽丝带着琪尔离开了座位悄悄的来到了后面斯卡哈和弗格斯的身边，她毫不客气的盘坐在了赤瞳少女的身旁，带着笑意的望着那一张清冷的没有表情的面容。

    “当然没有问题。”

    弗格斯在旁边说道，他看了斯卡哈和爱丽丝一眼，眼中一片复杂，他并不知道昨晚所发生的事情，还以为两人一起呆了一晚。

    虽然现在的局面缺少了贝奥武夫这样强大的战斗力，但是齐格蒙德还略显得稚嫩，不过也足以拖住对方的一位传奇了，再加上旁边这一位在公平决斗中战胜斯卡哈的少女，在弗格斯的眼中看来，军队之中非但没有因为贝奥武夫的受伤而变弱，反而更强了。

    “不。”

    斯卡哈和爱丽丝异口同声的否定了弗格斯的看法，她们对视了一眼，眼中满满的意外，两人都没有想到对方的想法居然会和自己的一样。

    爱丽丝看了斯卡哈一眼，示意让对方来解释，毕竟说出这样话的是弗格斯，是斯卡哈的小弟，所以让她来解释的话效果更好一点。

    “弗格斯，战斗并不是一加一减这样简单的加减法，不是我们多了一个人就会占据优势的，决定胜利的因素实在太多了，在这个神灵不出手的情况下，一场战斗并不只是个人的武力能够轻易的决定的。”

    斯卡哈叹了一口气，用着恨铁不成钢的目光狠狠的瞪了壮汉一眼，仿佛是在责怪他在爱丽丝的面前居然说出这样愚蠢的话。

    “如果从表面上来看，你说的也没有错，”

    “力量达到了我们这种程度，让我们能够一骑当千，让我们轻易的翻山倒海，但是，这并不是简单的战斗，而是涉及两个巨大势力的战争，弗格斯，你也是上过战场的，你觉得你在战场里面，能够起多大的效用？”

    “【只有传奇才能够对抗传奇】，【低等的神秘在高等的神秘面前无效】，这些话语说的虽然并没有错，但是在战场的上的时候，如果真正的还这样自大的话，那么你还是回耶阿特吧，这里并不适合你，不然这一次你也许会死在战场上。”

    看到弗格斯还是一头雾水，根本不明白自己讲的到底是什么意思，斯卡哈再也忍不住了，她捏紧拳头，对着弗格斯的肚子用力的打了下去，也不管一脸痛苦抱着肚子蹲下来的弗格斯，一脸不爽的继续说道。

    “给我好好的记住我说的话，大脑运转起来好好思考，别整天向着女人女人女人什么的！这样子你还想击败我？别做梦了。”

    她深深的吸了几口气，压下了的火气，也不去管周围看到这一幕远远逃开的人群，那些家伙已经被斯卡哈打怕了，就算是同样喜欢战斗的耶阿特人也受不了她的性格，整天就知道战斗的女人，不是谁都受得了的，特别还是这个女人异常强大，无人能胜的情况下更是如此。

    “虽然你能够一剑就大穿一座山，但是那样的攻击你多少天能够使用一次呢？如果面对的是一千个人，一万个人的训练有素的军队呢？你能够胜利吗？上一次的战场，还是贝奥武夫和我吸引了对面大部分的战斗力，你能够完好无损也只是因为你运气够好而已，想想康诺尔吧，如果不是运气好的话，上一场战斗已经死在了那些被你看不起的普通人手中。”

    提起了自己的那一位继子，弗格斯明智的闭口不言，现在腹部还在隐隐作痛呢，如果这个时候在提起那个因为伤势而被运回了耶阿特的家伙，肯定会被斯卡哈揍的，毕竟继子这个身份很容易让两人都联想到另外一位让他们共同讨厌的家伙，那一位被人歌颂的所谓贤王。

    不过的仔细想想看，他也知道斯卡哈说的并没有错误，传奇的确很强，但是在那种几万人混在一起的战场上，个人的实力已经被削弱到了极点，四面八方都是敌人的情况下，胜利的天平已经不是战术能够影响的了，更多还是要看双方统帅的指挥艺术，谁的眼光看得更长远，谁得的指挥更妥当，以及军队的士气，实力，数量，后勤这些因素了。

    而像是亚历山大之战的时候，两个最强传奇毁掉一座城市那样的事情，是非常少出现的，可以说哪怕是上百年都不会发生一次，毕竟美尼斯和拉美西斯他们两个，只不过因为还没有成为神灵而只能用“传奇”来称呼而已，正常的传奇就应该是弗朗西斯・德雷克和尼托克丽丝那样的，在自己擅长的领域做到轻易的杀死一个小队训练有素的军队，但是面对一只军队，一个国家的时候也只能败北。
------------

第226章 这可有点不妙了啊

    “士气，我们有吗？”

    弗格斯摇了摇头。

    在失去了第一勇士贝奥武夫的现在，齐格蒙德并不能够很好的统御整个军队，他的年龄，他的实力，他的威望比起贝奥武夫都差了一大截，现在的众人只是因为他神裔的身份，以及他所带来的军队以及最后的贝奥武夫的命令上，才勉强的听从对方的安排，聚集在他的手下。

    在下面的那些刚才才说服从安排的部落首领眼中，齐格蒙德就是一个长不大的孩子，所有的人都在等着他的出错，在这种情况下，这样的军队怎么可能会有士气，怎么可能汇成一条心去对抗阿缇拉呢。

    “那么我们天空中的部队和海里的部队呢，还有其他的军队呢？”

    “除了贝奥武夫当初所率领的狂战士部队还保持着建制以外，其他都已经受到重创，而那些首领手里的军队完全靠不住，矮人那边的援军已经剩下三两只小猫，现在只能做些维护武器的工作，空军飞龙部队在巨龙的面前全军覆没，海军……我们根本就没有海军，不然也不会让阿缇拉这样顺利的登陆了。”

    “那我们的后勤呢？”

    说到这个问题，弗格斯也是不断的摇头。

    “我们的后勤现在非常糟糕，药物在上一次的战斗之后就差不多用完了，而食物也只能够支撑两个星期左右，耶阿特人还不是一个喜欢耕耘的种族，他们大部分的食物都是靠打猎和鱼获来得到，平时消耗是没有问题的。”

    “但是现在用来战争的话，就完全不够了，即使现在不断的派更多的人出去打猎也没有用，冬天本来就是难以获得食物的时候，再加上现在这片地区的猎物都因为战争而逃散，波罗的海的海面也被冰冻，根本获取不到食物，如果不是那些地精的话，别说打仗了，军队到没有崩溃就已经算好了的。”

    虽然是这样说，但是从弗格斯提到地精的时候那副咬牙切齿的模样，可是一点都没有丝毫感激的意思。

    话题讲到这里，弗格斯自己都对这场战斗没有信心起来，毕竟不管怎么看，不管阿缇拉有没有到来，这里都无法坚持太长的时间。

    “那样对于我们来说不是更好吗？”

    爱丽丝在旁边神秘的笑了笑，就不在言语。

    只留下旁边一头雾水的弗格斯，以及那位摩擦着下巴一脸若有所思的斯卡哈。

    议论声突然停住，让站在角落的三人不由的看向了中间，在那里不知道何时已经出现了一位披着用乌鸦羽毛所制成衣服的男子，他的头上也插着五六根黑色的羽毛，看起来应该是一位德鲁伊，而且从他身上那还没有融化的积雪来看，他应该刚刚从暴风雪中回来。

    “你说什么！？”

    也不知道他和齐格蒙德小声的说了些什么，坐在首位的少年猛的站立了起来，脸色一白，接着变红，快步的走到男子的面前，双手抓着男子的衣领，把他整个人都提了起来，大声的问道。

    “王子，阿缇拉的军队正在渡海。”

    那个德鲁伊是齐格蒙德的部下，之前曾经被他派出去监视阿缇拉军队的情况，这一次，他的声音让整个帐篷中所有人都能够听得非常的清楚。

    “什么，怎么回事？”

    “大战才刚过去不久，他们就重振旗鼓了？那么快？”

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    因为这突如其来的消息，所有人都陷入了混乱之中，斯卡哈和爱丽丝相互对视了一眼，目光之中充满凝重，就连跟在身边的琪尔也感觉到了气氛的不对，微微缩了缩脑袋，把身子藏在了爱丽丝的身后。

    齐格蒙德放开了那位男子，向后倒退了两步，一脸的不知所措，而他的样子也让大厅中的很多人摇头不已，如果不是阿缇拉的话，现在很多人直接就转头离开了吧。

    “怎么会这样呢，之前不是说阿缇拉在整理军队吗，怎么会那么快？”

    弗格斯也不可思议，要知道之前的情报可是他亲自去确认过的，根本不会出错的。

    “……你刚才说，波罗的海的海面已经结冰了，是吗？”

    爱丽丝眼前一亮，想起了刚才弗格斯说的话。

    而斯卡哈和弗格斯的眼中也闪过一丝恍然，她们也知道到底为什么阿缇拉的进攻会提前了。

    海面被冰封的话，那么就可以直接在海面上行走了，就不需要准备船只，准备航行所需要的各种物资了，就可以节约大量的时间。

    “啪！”

    突然传来的巨大响声让帐篷内再度回复了平静，一位少女手中拿着一把法杖，上面还残留着魔法的光芒，显然刚才的响声就是她弄出来的。

    “你们这样还是斯堪的纳维亚的勇士吗？还是以战死为最高荣光的斯堪的纳维亚勇士吗？你们的勇气呢？只是阿缇拉而已，既然能够有了第一次，那么我们就能够再一次击败她！”

    “奥丁大神的目光注视着我们，瓦尔基里的女武神也在天空中疾驰，哪怕是死亡降临，那又有什么好怕的呢？我们巴鲁森格人不惧怕死亡，耶阿特人也不会惧怕死亡，战死的勇士可是能够成为英灵的，能够在进入那传说中的瓦尔哈拉宫的，那样子你们又有什么好惧怕的呢！”

    少女的声音不断的回荡，不断的冲刷着在场所有人的内心，他们涨红着脸，头上的血管激烈的跳动，赤红着双眼。

    瓦尔哈拉就是属于这些斯堪的纳维亚的战士们的天堂，只有最为强大最为勇猛的战士才能够进入，里面拥有吃不完的美食，喝不完的美酒，拥有数不胜数的美丽女人，而且还能够每天享受战斗的乐趣而不会死亡，因为在瓦尔哈拉的宫殿之中，每到傍晚，死亡的勇士都将会复活。

    所以那位少女才会这样说，因为对于勇士而言，死亡非但不是苦难，而是一种无尽的享受。

    齐格蒙德脸色一变，紧紧的咬着牙齿，抓起了台上的木质酒杯，用力的仍在了地上，这个时候，他的脸上再也没有犹豫，没有了惧怕和恐惧，他双眼燃着红光，站在了中间的桌子上，居高临下的看着在场所有的人，包括远处的爱丽丝三人。

    “奥丁的勇士，不会惧怕任何的敌人，带着长刀来的客人我们也会拿长刀来招待，战斗吧，勇士们，让那个女人看看，这里的土地是我们斯堪的纳维亚人的，在瓦尔基里的祝福下，我等必将取得胜利！”

    “战”“杀死他们！”“一群手下败将而已，有什么好害怕的！”

    被少女和齐格蒙德所激起了心中勇气的众多首领也纷纷站了起来，他们一起把手中的酒杯用力的人在了地毯上，狂热的目光看着最中心的那一位少年王子，激动的大叫了起来。

    “这样的情况可不妙啊。”

    看着眼前的一幕，看着那些装模作样的家伙们，看着尤不自知一脸得意的齐格蒙德，爱丽丝小声的嘀咕着。
------------

第227章 愚蠢的哥哥和聪明的妹妹

    三天之后，波罗的海的海边，整个天地都笼罩在暴风雪之中，只是几分钟的功夫，斯堪的纳维亚的军队身上已经披上了一层白雪制成的衣服，在他们的面前，是已经被冰冻起来的海面，海的对面就是已经被阿缇拉征服的芬兰等地区，而按照已经获取的情报，阿缇拉的大军已经到了海峡中的小岛上，很快就会到达这里。

    “这还真不算是一个好消息。”

    斯卡哈走前一步，走到了海面的冰层上，她蹲下身子，轻轻的抚摸着冰层，感受着隔着手套传来的冰冷，一会儿后斯卡哈站了起来，拿起手中的魔枪用力的插了进去，长枪没有丝毫阻拦，如同菜刀切豆腐一般轻易的尽根没入，接着抽出露出了面前看得到地步的深洞。

    “冰层表面的温度可以在三十秒内让开水结冰，而且只是靠近海岸的地方就有几米的厚度了，那些更北边的海面冰层的厚度应该也有十几米了吧。”

    根据温度和冰层的厚度，斯卡哈用她的经验简单的进行了判断。

    明明只是几天的功夫，但是整个海面的冰层已经有了十几米的厚度，别说是普通人了，就连巨人站在上面都能够随便行动而不用害怕掉落大海中了。

    这对于爱丽丝等人并不是一个好消息，虽然爱丽丝的军队之中拥有着两位独眼巨人，十位冰巨人，但是最新获得的情报中显示，阿缇拉获得了霜巨人的支持，她的军队之中新添加了上百位还遗留在主位面的霜巨人的加入，更不用说原本她军队之中的那些巨兽了，比如那些被称为陆上之王的――比蒙。

    “爱丽丝小姐，你能够在这里运用【地震术】或者【陨石术】吗？”

    齐格蒙德听到了斯卡哈的判断，他沉思了一会，然后转头看向了爱丽丝，提出了自己的想法。

    虽然在军队之中能够进行施法的人并不少，不管是原本就在军队里面的一些萨满和祭祀们，还是他从巴鲁森格带来的德鲁伊，他们其中多多少少都有人会这两个法术，不过因为没有一个人达到传奇的缘故，对于十几米的厚度的冰层影响非常的有限。

    “可以，不过我想那边也不会看着我安心的施法的吧，对面的传奇施法者应该也不少，有他们在的话。”

    说道这里，爱丽丝摇了摇头，她并不否认齐格蒙德提出来的建议是一个非常好的想法，如果在阿缇拉军队渡海的时候直接把海面上的冰层砸碎的话，那么绝对能够对敌人造成重创。

    不过相反的，她并不看好这一个想法，根据之前的情报，敌人的军队之中起码拥有五个达到传奇实力的施法者，阿缇拉也不是傻瓜，不可能不会想到这一种方法，所以如果真正要实行齐格蒙德的战术的话，最后的成功率还是非常的低的，更有可能会被对方将计就计。

    “如果，加上投石机呢，还有你的巨人部队，不断的对这个冰层施加攻击呢，这样行不行？”

    齐格蒙德先是沉默了一小会，最后还是不死心，就算是没有真正的见过阿缇拉的军队，他还是能够想象得到对方的强悍，如果可以的话，他还是向获取一点点的优势，哪怕微不足道，因为在战场上每获取一丁点的优势，都有可能会化为压死骆驼的最后一根稻草。

    爱丽丝摇了摇头，否定了他的想法，不过却没有过多的解释。

    她在内心之中却暗暗的叹了一口气，在她看来眼前的少年根本就不适合作为一个统帅，也不是适合作为一位国王，他的性格实在是太过于耿直了，想到什么就说什么，想到什么就做什么，没有丝毫的城府。

    要知道，现在敌方并不知道斯堪的纳维亚这边来了新的援军，他们根本就不知道爱丽丝的存在，一位传奇巫妖隐藏在黑暗之中，能够操作的事情事情是太多了，不管是在关键的时候进行偷袭，还是躲在暗处使用诅咒和阴谋，都比直接就暴露出来要好得太多了。

    从这点也能够看出，比起他的妹妹西格妮而言，身为王子的他实在是差的太远了，这一次如果没有他妹妹一起来的话，别说抗击阿缇拉了，他连掌控整个军队的能力都没有，他的能力和性格根本就不适合作为一个统帅，一个国王，反而只是普通的只需要执行任务，不用思考太多东西的士兵更适合他。

    “好了哥哥，作为斯堪的纳维亚的勇士你怎么总是想这些投机取巧的事情呢？”

    后面的西格妮看到了这一幕，马上走上前来打圆场，从之前会议之中，她利用众人的心里强行把整个军队拧成一股就能够看出，她不是一个简单的人，比起她这一位头脑略微简单的一根筋的哥哥，身为妹妹的她在智商上实在是超越太多了。

    西格妮知道，现在光靠他们斯堪的纳维亚的这些部落联合军是绝对无法战胜卷土重来的阿缇拉的，彼此的差距是在是太过于巨大了，这个时候，在这个即将开始战争的时候，和爱丽丝这一位强大的战力闹起矛盾的话，那真的是自寻死路了，仗也不用打了，瓦尔哈拉也不用去了，他们直接就可以去冥界报道了，因为那些瓦尔基里是绝对不会接引这样的惨败者的，

    “来了！”

    斯卡哈冷冷的注视着前方，低沉的声音如同老虎捕食前的低吼。

    暴风雪茫茫白色之中，一朵黑色的云朵开始出现在了天空的尽头，云朵之中不时有着电弧在闪烁，而且隐隐约约的龙吼声也已经传入了耳中，那是带着龙威的声音，如同给所有人的精神都戴上了负重一般，一些弱小的人的脸上已经出现了恐惧的神情，握着武器的手不由自主的开始了发抖。

    “不要害怕！”

    这个时候，齐格蒙德知道自己要站出来了，也必须站出来了，不然恐惧会直接压垮着只军队的脊梁，好不容易鼓起的士气也会烟消云散。

    “那只是爬虫而已，早上大家不是还吃过吗？你们不是还说那是最好吃的食物了吗？”

    “什么，早上吃的就是龙肉汤吗？”

    “我居然也能够吃到那样珍贵的食物吗？”

    “什么巨龙嘛，最好还不是被我们吃掉了！”

    今早上西格妮提议把上一场战斗中从收集回来的巨龙尸体作为食材来烹饪的时候，齐格蒙德还有些许的不愿意，但是现在看到因为自己一句话而驱散了心中恐惧的众人，他不由得庆幸自己有一个聪明的妹妹。

    “今晚的宴会，让我把巨龙送上烤肉架！”

    齐格蒙德手握长剑，向上指天，大声的说道。

    “送上烤肉架！”“碰碰碰！”

    “送上烤肉架！”“碰碰碰！”

    被激起了士气，驱散了恐惧的士兵们纷纷用武器互相敲打着，发出整齐的碰碰声，一边大声的叫喊着，他们体内的狂战士的血液正在沸腾，渴望着杀戮，渴望着鲜血，渴望着死亡。
------------

第228章 【禁空结界】（二合一章）

    眼见着以十多头巨龙为首，后面跟着雷鸟，飞龙等飞行怪兽的敌飞行部队已经到了离此地不远的地方，看他们飞行的速度只要十分钟的时间，他们就能够飞到此处的上空，齐格蒙德抬起头就能够清楚的看到对方那挂在脸上的狰狞笑容。

    “快一点快一点快一点!”

    飞得最快的是一直身长二十米的黑龙，光从体型就可以看出这是一头已经迈入了传奇层次的壮年龙，他的全身都覆盖着细密的龙鳞，不过颜色有深有浅，显然之前曾经受过不轻的伤，头上的龙角断了一根，从那粗糙的横截面来看，应该是被人用暴力给搬断的，虽然暴风雪在他的周围不断的肆虐着，不断的击打在他的身上，但是却不能够对他造成任何的影响，独角巨龙用力的扇动着翅膀，加快着飞行的速度，不时还回头催促着自己的同伴。

    “对面已经没有飞行部队了。”

    说到这里，黑龙伸出猩红的舌头带着舔了舔嘴唇，他是在回味上一场战斗的时候那些自己的近亲飞龙们的味道，对于他们这些食物链顶端的家伙而言，上一场大战就是一次豪华的美食宴会。

    “这一次，贝奥武夫，我一定会让你付出代价。”

    望着越来越近的小点，他不由得伸长爪子抚摸着自己额头上的断角，一脸的怨恨，在上一场战斗之中，承受了贝奥武夫一击的他侥幸没有死去，但是也早早的离开了战场，并不知道之后的具体战况，更不知道贝奥武夫所受到的重伤，短时间内根本无法再次踏足战场的事情。

    “什么！怎么了？”

    突然，他只感觉身体一沉，不由自主的向下坠落，不管他怎么用力的扇动着翅膀，也没有任何作用，伸长脑袋向着自己的身后看去，整个飞行的队伍都和他一样，一片混乱中向下面的冰面砸去。

    “该死，是【禁空结界】！”

    感受着从上而下不断的冲刷着自己身躯的气流，黑龙抬起头咬牙切齿的嘀咕了一句，然后口中就开始吟唱起了魔法的咒文。

    【落羽术】

    整个身子微微一轻，如同羽毛一般的轻飘飘的降落在了地面上，等到双脚着地的时候，他才重新的抬起头，望着远处海岸的方向，他感觉到了魔力的波动，想必敌人也应该是在那里。

    突然，身后传来了连绵不断的撞击声和惨叫声，回头一看，洁白的冰层上全是受伤的怪兽，飞龙绿色的血液和雷鸟沾满鲜血的羽毛洒落一地，哀嚎声，咒骂声让整个地方如同菜市场一样乱哄哄的一片。

    除了巨龙以外的部队，他们都没有对抗【下降气流】的办法，而那些自私的只会想到自己的巨龙们所使用的都是【落羽术】保住自己的生命，根本就没有顾忌到自己的战友，连顺手的【群体落羽术】都不肯施展。

    而这也导致了这些怪兽从上百米的高空没有任何措施直直坠落下来，除了一两个头朝下折断脖子，脑浆迸裂的倒霉蛋以外，以这些怪兽的生命力而言，也让他们中的大部分失去了战斗能力。

    “齐格蒙德王子殿下，我们成功了！”

    一位头上带着一根根鸟兽的羽毛，脸上用红色的颜料画着浓妆，身上披着兽皮，脖子，手腕，腰部等部位都绑着骨链的男子走了过来，他是贝奥武夫手下的一位传奇萨满，这一次的【禁空结界】正是以他为首的萨满团所施展的魔法弄出的杰作。

    在他的身后，是差不多有五十位装束差不多的男子，不过不同的是，现在他们的大部分都躺在了地面上，脸色苍白，气若游丝，在他们每一个人的前面，都有着一根粗大的柱子深深的插入地面，颜色不一材质不同，但是大部分的柱子上都雕刻着一位瞎眼的老者倒挂在一棵树上的图案，还有一小部分则纹刻着一位骑着飞马的少女骑士，虽然看起来非常的粗糙，不过还是能够让人认出那就是瓦尔基里的首领――布伦希尔德。

    “是啊，我们成功了。”

    齐格蒙德拍了拍萨满的肩膀，涨红着脸大声的说道，而听到他的话，后面的那些战士们也开始了欢呼，如果不是西格妮还保持着冷静，紧紧的抓着齐格蒙德的手的话，他现在肯定直接带着这群嗷嗷叫的狂战士冲去把那些无法飞行的巨兽给送上烤肉架。

    “没想到，会成功。”

    爱丽丝在一旁笑道，她摇了摇头，看向了旁边的斯卡哈。

    “嗯，没错，成功了啊，这一次我们能赢。”

    斯卡哈拔出插入地面的长枪，脸上跃跃欲试，看她的样子，已经有点无法忍耐了，她心中的战火也被这样的大胜利给点燃了起来，恨不得现在就直接冲过去把那几只还活着的爬虫亲手解决掉。

    “【禁空结界】，这还是一场赌博啊，不过还真是幸运，如果不是暴风雪遮蔽了魔法的光辉，那些巨龙肯定会发现到我们的准备，那么这一次也只能白白的牺牲那些萨满了。”

    【禁空结界】并不是一个容易施展的魔法，特别是敌人的数量和实力都非常强大的时候，那就更加难以施展了，为了成功施展，完成这一次的战术，这些萨满已经拿出了最为宝贵的图腾柱，喝下了珍藏的药剂，使用了平时舍不得使用的施法材料，为了激发自身的实力，加强法术的威力，他们还用秘法消耗了自身的寿命。

    也因为这样的缘故，释放完【禁空结界】以后，当场就有三位年老的萨满死亡，十多位萨满失去了施法者的力量，剩下的短时间内也都失去了战斗的实力，不过这一切都是值得的。

    现在斯堪的纳维亚军队之中，唯一能够升空作战的就剩下爱丽丝所带来的那些鹰身女妖了，而靠着那些在暴风雪中无法灵活翱翔的小家伙们，就是用鸡蛋去碰钢铁，哪怕是他们有了新的装备，也无法战胜任何一只巨龙。

    缺少了空军作为牵制，那些巨龙们就能随意的在天空中喷吐龙息，雷鸟也能聚在一起使用魔法，如果真到了那样的形势，对于斯堪的纳维亚的军队而言实在是太过于不利了，损失的也就不只是这一群萨满了，而是更加多的军队更加多的战斗力。

    “要过去杀了他们吗？齐格蒙德王子殿下，乘着敌人的大部队没有来临之前，把那些家伙都干掉，不然到时候阿缇拉的萨满团队来的话，他们会得到治疗的。”

    一个披着狼皮的少年走了过来建议道，他是跟着齐格蒙德来到这里的德鲁伊中的一员。

    “当然……”

    “当然不行。”

    回答的是西格妮，她的小手不在痕迹的用力的捏住了齐格蒙德的软肉，一脸的微笑的阻止他哥哥不经脑子的想法，否决了少年的提议。

    “正是要他们的萨满给那些家伙治疗啊，只要【禁空结界】没有消除，那些家伙就算重返了战场也没有多大的作用，巨龙只有在天空的时候才是霸主，不能飞的巨龙也只是大一点的蜥蜴罢了。”

    “更何况要治疗那些家伙可不是简单的事情，至少短时间之内，他们那些并不算多的药物将会因为这些家伙而消耗很大一部分，更不用说这些家伙都是大胃口，养着他们可是需要特别多的食物啊。”

    西格妮望着远处的那些在哀嚎的伤者们，饱含深意的说了这样一句，说完之后，她又转回头去指挥手下去干其他的工作了，一边让德鲁伊们不断的用魔法削减冰层厚度，一边指挥那些巨怪和食人魔把制造好的拒马摆放到军队的前面，她必须抓紧每一分钟的时间，来提高军队的战斗力，哪怕只是临时磨枪，都比什么都不干要来得好。

    反而是他的哥哥无所事事，站在一边拿着武器傻站着，他全部的心思都放在了即将和敌人的厮杀上面，根本没有想到此时应该去履行一些统帅的职责。

    “敌人来了！小心！”

    天空中突然传来了斥候的声音，这些能够和人类进行沟通的鸟类是德鲁伊的伙伴，现在他们在天空中不断的盘旋飞舞，不断传递着各种各样的情报。

    在暴风雪的肆虐下，隐隐约约的黑影还是出现。

    “啊……呜呜呜呜！”

    凄厉的嚎叫声穿越了暴风雪的阻挡，压过了那些受伤巨兽的哀嚎悲鸣声，在空中回荡。

    听到声音的每一个人的内心都不由的产生了狂躁，嗜血以及愤怒的情绪，粗重的喘息声在军队中回荡，就如同已经沸腾的油锅，只需要一滴水就能猛地炸开。

    “狼人！？”

    爱丽丝小声的判断着。

    “不，不是狼人，这个声音是豺狼人。”

    斯卡哈在旁边纠正道，这个时候她已经把自己的武器全部取出来了，五把赤红的魔枪插在她的身前，随时准备着进入战场。

    “豺狼人吗，没想到生活在罗斯草原的家伙也加入了阿缇拉的阵营，不过也不奇怪，也只有阿缇拉那种只崇尚于鲜血和死亡的家伙才能够指挥得动那些野兽。”

    豺狼人是一种类人型生物，它们通常身高约7英尺半，体重300磅左右，脑袋和土狼一样，皮肤呈绿灰色或黑绿色，长着暗黄色或者灰红色的鬃毛，不过因为习性的缘故，它们看起来都很糟蹋。

    “准备了！”

    西格妮这个时候，回头大声的吩咐了一句。

    在他身后的小山上，布置着密密麻麻的投石车和床弩，这些本来用来攻城的器械现在被安排来防御，当然，斯堪的纳维亚这里的人可是造不出这样的好东西，哪怕连拥有制造方法的爱丽丝也造不出，这种东西可不是有方法就能够造出来的东西，还需要技术熟练的师傅，而在这片土地上也只有从那些喜欢喝酒脾气暴躁的矮人手里才能弄到。

    “咔咔咔”

    齿轮转动的声音传来，接着是绳索断裂的声音，整整十颗车轮般大小的石块向着远处飞去，在一边飞行一边开始高速的旋转，和空气不停的摩擦，很快就如同流星一般表面开始燃烧起红色的火焰，

    当豺狼人从暴风雪中冲出来的时候，倒印在眼眸中的是那十颗火光四溢的巨石，凄厉的狼嚎声此起彼伏，在狼嚎声中豺狼人们抬起头，猩红的眼睛紧盯十块，判断着石块降临的方向，四肢着地快速的四散而开，只是瞬间的功夫，整个豺狼人的军队中就空出了大片的空白

    “逃得掉吗”

    狂风呼啸，火光四溢，即将降落的巨石在天空猛的解体，体型缩小的同时也让变得数量更多，拳头大小的碎块覆盖了大半的天空

    和普通的巨石石弹不同，这种牺牲了攻击力而增强增加打击范围的特殊石弹是那些矮人的新产物，而且很显然，他们也是第一次运用到战争之中，因为有超过一半的小碎块在落下之前就在天空中解体消失

    豺狼人手里并没有很好的装备，阿缇拉也不会给予它们太好的装备，只会破坏掠夺的白色少女并不懂得治理内政和管理地区，所以她所率领的军队所使用的也就是一下木质骨质石质的武器，连武器都是这样就别提保护身体的铠甲了

    这些豺狼人身上穿的都是最为简陋的皮甲和木甲，根本无法抵御那从天而降的碎石，不过还好的是，手中的武器，强悍的身体和犀利的目光可以让它们轻易的击落碎石，当碎石雨过去的时候，也只有十几只倒霉的家伙躺在地上，这些倒霉蛋要么就是被击中了要害，要么就是来不及闪避的被几颗碎石击中

    “换石弹。”

    眼见着这一波的攻击不佳，西格妮马上进行了调整策略，也不管那些矮人的抗议就让士兵把这些特殊的试验品搬走，换来了最为普通的投石器弹药。

    但是，敌人可不会慢吞吞的站在原地，豺狼人们连队伍都不组织了，就这样四肢着地快速的袭来，绕过了那些无法飞行的巨兽之后，如同赤色的浪潮向着这边涌来
------------

第229章 第一日的初战

    之前被西格妮安排在前面修建简单的防御工事的那些巨怪和食人魔已经被调回了后方，谁都不会寄希望于这些脑子不灵光的东西在战场上的表现，更有可能的是面对阿缇拉的军队，这些家伙直接转身逃跑影响自身的阵型，而之所以从地精手里对他们进行雇佣，也只是为了用他们来补充紧缺的人手，完成一些需要很多人力很多时间才能够完成的任务，比如挖壕沟，制造简单的防御设施之类。

    现在站在第一线的是以齐格蒙德为首的狂战士们，他们之前分属不同的部落，总人数大概有四千，排着松松散散的队伍，一脸狂热的望着敌人的到来，没有丝毫的胆怯和恐惧，体内那源自于斯堪的纳维亚的热血正在沸腾，鼓动着他们去杀戮，去掠夺，去战斗。

    “准备了”

    齐格蒙德上前一步，大声的吼着，站在他周围的都是和他身材差不多的狂战士，它们身上没有任何的防护，手中拿着双人斧，宽刃剑等大型重武器，它们的腰间大多绑着五六根简单磨制的石头短斧，那是它们唯一的远程攻击手段，至于为什么不用弓箭这种普遍流行，射程更远的远程武器，那是因为他们大多数，特别是贝奥武夫都认为，弓箭这种只需要拉下弦就能够杀人的武器是那些长耳朵的娘娘腔用的，真正的勇士只需要用斧头这样的粗暴简单的进行杀戮就足够了。

    从腰间取下比巴掌稍大的短斧，布满血丝的双眼紧紧的盯着前方越来越近的敌人，这些短斧在这些狂战士的手中能发挥非常强悍的威力，爱丽丝在日德兰和那些狂战士短暂交手的时候，也曾经见识过这些短斧的力量，在三十米的距离之内，他们可以用这样的武器破开巨龙的龙皮，伤害到这些食物链顶端的霸主。

    狂战士的后方则是西格妮所属率领的德鲁伊的部队，他们的人数不多，再加上在之前来源的半路上受到那只传奇狼人的袭击缘故，加上原本耶阿特人里面的，也只有几十位，这些德鲁伊的右手都握着一根由橡木所制成的法杖，左手则拿着药剂，随时准备给予前方战友魔法支援

    爱丽丝的部队和斯卡哈等人的赤枝骑士团被安排在了德鲁伊的左侧，其中所带来的那些鹰身女妖则被安排在了德鲁伊的周围，她们人数太少，直接进入战场并不能起到什么作用，索性让她们去保护那些宝贵的德鲁伊，应对着可能到来的攻击，

    “来战吧”

    在豺狼人离这里还有一百五十步距离的时候，随着齐格蒙德的大喝声，嗡嗡嗡的声音传来，十五根有小臂粗细的弩箭从军队的上方飞过，和大地承水平角度插入了正在飞奔的豺狼人中。

    杉木制成外面还包裹着铁皮的弩箭轻松的洞穿了那些只穿着简易皮夹的豺狼人的血肉之躯，有些躲闪不及的三五只被串成一串串，它们一时半会没有死去，手脚并用不断挣扎敲打着那根插入了地上冰层的弩箭，鲜血混合着血块不要命的从口中喷出，哀嚎和悲鸣在天空中回荡。

    弩箭在豺狼人中分开几条血路，一波攻击之下直接就杀死了十多只豺狼人，让三十多只豺狼人丧失了行动能力，不过很快剩下的豺狼人就把弩箭开辟的血路填满，死亡并没有让这些豺狼人恐惧，反而激起了它们的凶性

    弥漫的鲜血和同伴的死亡让他们以更快的速度向着这边冲来，它们不会给弩箭和投石器再一次攻击它们的机会，低沉的咆哮着，如同洪水一般的红色在冰面上涌动，骨质和木质的武器磨得锋利，散发着森冷的寒光。

    突然，在距离狂战士还有一百步的距离的时候，他们变换了冲锋的姿势，重心向上身倾斜，又再次从四肢着地的姿态变为了双脚着地，一只手继续握着武器，而另外空着的一只手则伸到了腰间，每一个豺狼人都在那里都绑着一条用来存放小东西的腰带，从里面拿出了一个巴掌大的，手掌大小的飞镖，看样子只是普通岩石打造而成，但是飞镖边缘被磨得非常的锋利的同时上面还涂抹了花花绿绿的毒素。

    “该死！”

    旁边的一位首领暗骂了一声，直接越过了齐格蒙德，转过头大声的对着后面的部队叫到，他已经看到巴鲁森格的队伍之中已经有人把短斧拿在了手中，绷紧着肌肉准备投掷出去。

    “别冲动，还没有到攻击距离！”

    斯堪的纳维亚人的投掷短斧，威力非常的强大，它们能够在五十米的距离之内轻易的击杀巨怪和食人魔这些怪兽，能够在十米之内对巨人和巨龙造成致命的伤害，但是以之相对的，他们的有效射程也就只有100米的距离而已，如果现在就展开攻击的话，是非常难以击中那些灵活的豺狼人的。

    声音刚落，旁边的齐格蒙德就突然大叫了一声，他拔出武器紧盯着天空的方向，一脸的凝重。

    “小心！注意闪避！”

    “怎么？”“首领，怎么了？”“快小心！”

    “咻咻咻咻”

    连绵的破空声突然响起，盖过了狂风的呼啸声，在齐格蒙德的眼中，密密麻麻的黑色小点出现在了他们的前方半空，混合着狂风飞雪，向着这边快速的袭来。

    长剑被齐格蒙德舞动的一团黑影，密不透风的挡在他的身前，叮叮当当的响声中，无数的黑色物体被他击飞粉碎，等到一切结束的时候，他才发现自己的身边的战士已经倒下去了几个，即使只是石头磨制的飞镖，但是在豺狼人的投掷下仍然发挥了不俗的威力。

    特别是对于斯堪的纳维亚人这些不喜欢穿着铠甲的家伙们，杀伤力就更加高了，轻易的破开脆弱的皮肤，深深的扎入血肉中，血液的流动很快的把上面所附有的毒液传遍全身，不过还好的是，他们的身边有一群德鲁伊，绿色的光芒不断在闪动，伤口很快就愈合了过来，体内的毒素也得到了压制。
------------

第230章 赤枝骑士团的进场

    没有等他们松一口气，第二波的攻击又来了，尖啸的破空声在暴风雪中传播，漫天的黑点再一次的降临，不过这一次有了第一波的经验，斯堪的纳维亚人很快就做好了防御，纷纷拿出盾牌挡在头上，即使他们并不习惯使用盾牌这种东西，因为他们认为盾牌会妨碍他们的战斗，而且比起一手拿盾一手拿武器，他们更喜欢直接冲进人群中，双手紧握着大斧头和大剑直接开狂化，现在他们手里的这些盾牌还是西格妮从矮人手里拿来的支援品，千叮万嘱让齐格蒙德带上的。

    “叮叮叮叮”

    脆弱的石质飞镖被轻松的弹开，等待齐格蒙德从盾牌的后面把头伸出来的时候，豺狼人的部队已经奔跑到距离不到五十步的地方，他快速的扔下盾牌，从腰间接下短斧，看也不看就扔了出去，之后马上又拿起武器，发出一声怒吼，直直的迎了上去，他的身后跟着一群和他一样动作的斯堪的纳维亚战士。

    飞袭而来的短斧轻而易举的把前面冲的最快的一群豺狼人给砍成两半，没有给他们反击的机会，那些嗷嗷叫着的人类就已经冲了过来，挥舞着那些比他们的体重还要重的武器，冲入了数量是自己几倍的豺狼队伍之中

    凄厉的狼嚎声再一次的响起，但是这一次却比往常更加的凄厉，虽然人数还有体型都占据着优势，但是却是被屠戮的一方，身高比他们还矮一小截的斯堪的纳维亚人，砍瓜切菜一般在他们之中掀起了腥风血雨，他们每前进一步都有一位豺狼人倒在地上，铁质的武器在这些狂战士的挥舞中，轻松的把豺狼人手里的武器砍断，接着破开皮肤，砍入肌肉，切断骨头，一直到对手成为几份无法动弹的尸体为止。

    只是接触的一瞬间，局势就呈现了一边倒的情况，两米多高的豺狼人在这些斯堪的纳维亚的战士手中看过切菜一般的收割，很多豺狼人根本没有能够出手就被这些经验丰富，技术娴熟，动作敏捷的人类先一步的杀死，他们的毛发，皮肤还有穿在身上的皮甲根本没有办法阻挡对方的攻击，往往一招就被人类的劈砍给一刀两断，更让他们绝望的是，对方的这些狂战士眼神清明，打发灵活，根本就没有进入狂化的状态.

    从双方开始接触到现在，时间已经过去了十分钟，豺狼人已经损失了一半的部队，地面上的鲜血都已经在寒风吹拂下化为血色的冰层，但是豺狼人仍然没有撤退的意思，浓重的鲜血味道不断的刺激着它们的大脑，让他们更加的疯狂，动作更加的狂野起来，哪怕被砍掉了四肢，击碎了骨头，洞穿了心脏，他们在临死之前仍然把武器砍向对手，不过这些都只是徒劳的挣扎罢了.

    “呜呜呜呜”

    低沉的狗吠声响起，盖过了战场的厮杀声，听到了这声犬吠的豺狼人的动作都猛然一顿，但是却停止了继续冲锋的脚步，他们眼睛猩红，口中嘶吼迅速的向后退却，对于地上那些哀嚎的受伤者们也不管不顾，最后战场之中只留下那些满身鲜血正在欢呼的斯堪的纳维亚人。

    “姐姐，赢啦啊”

    紫发少女站在爱丽丝的身边，这是她第一次参加到这样的战争之中，第一次看到这样残酷血腥的战斗，虽然口中泛起的酸意脸色苍白，但是她仍然坚持着强忍着，这时看到豺狼人的撤退，她忍不住转头看向爱丽丝。

    不管怎么说，在少女的眼中，齐格蒙德所率领的狂战士们正面交锋中击溃了人数是他们几倍的那些面容狰狞的豺狼人，更甚至还把对手的数量消减了一半而自身只有零星的损失，这样的战绩已经能够使用大捷两个字来称赞了。

    而旁边的爱丽丝却没有露出笑容，她面色凝重的望着渐渐远离的豺狼人的背影，陷入了沉思，听到了琪尔的声音，才回过神，她摇了摇头，没有说话

    倒是旁边的一位士兵听到了少女的问题，大声的说道。

    “他们已经伤亡一半以上了，现在撤退也毫不奇怪的吧，要知道他们面对的可是我们斯堪的纳维亚最强的耶阿特人，面对的是连巨龙都能够击杀的狂战士啊！而且还是在奥丁神后裔的带领下，别说是豺狼人了，哪怕是巨人的部队也会被他们击溃。”

    而这也恰恰是爱丽丝觉得不对的地方，这个时代的军队，大多数只要伤亡超过二成就会开始混乱，超过四成而还没有崩溃的就已经能够算得上是百战精锐了，但是对面那些豺狼人，那些只比野兽更像智慧生物一点的豺狼人，却并不适用于这样的定律。

    身体中的兽性大于理性的它们，在被激起了凶性之后不应该逃跑，而是更加疯狂才对，他们会继续攻击，一直到把敌人全数都撕碎，或者被敌人撕碎才会停止，像这种打到一半就放弃的情况，根本就不应该出现在那些豺狼人这种生物的身上。

    除非……

    没有等爱丽丝再细想下去，旁边的弗格斯突然大叫了一声。

    “准备！”

    “该到我们出场了！”

    他骑上一匹没有杂色的白马，白马的胸前和头部都用皮甲包裹着，特别是眼睛用黑色的布给包裹了起来，为的是减少马匹在战场上容易控制，不会被残酷的战场吓住。

    扭曲螺旋的长剑指天，腰间挺直，在他的身后，那些跟随者他的赤枝骑士团的骑士们也已经骑上了坐骑，紧握着着手中的长剑，面色冷峻的看着前方。

    跟随着弗格斯从爱尔兰来到斯堪的纳维亚的赤枝骑士们，身上穿着简陋的皮甲，有些人的身上连皮甲都没有，只是一些布甲，脸色苍白头发枯黑，就连身下的战马也骨瘦如柴，随时都会倒毙的模样。

    显然，从爱尔兰远道而来的弗格斯和斯卡哈以及他们的手下并不受到那些部落首领的欢迎，在贝奥武夫受伤，齐格蒙德无法掌控全军的情况下，那些首领不断的用小手段来给他们找麻烦，即使惧怕着斯卡哈的长枪，即使他们也知道斯卡哈和弗格斯对于他们并没有任何的威胁。

    “踏踏踏踏踏踏”

    杂乱的踏步声混合着偶尔马匹的嘶鸣响起，弗格斯所率领的骑士团开始前进，他们驱动着剩下的坐骑开始了小跑，上千人的骑兵汇成一股，向着战场上缓缓的移动，他们现在在热身，缓慢的提升着速度，准备近一点在发动全军突击。
------------

第231章 兽人狼骑

    场中的那些狂战士们还在欢呼着，他们不断的把敌人的头颅给割下来，绑在腰间作为胜者的勋章，他们并没有发现豺狼人的撤退有什么奇怪的地方，这些狂妄的家伙根本就没有想过上一次大战难缠的对手为何这一次就那么简单的击退。

    没有人注意到，哪怕是那位小小年纪就成就了传奇的少年也没有注意到，在他们狂欢庆祝着自己胜利的时候，在那肆虐的暴风雪之中，距离他们大概有一千米的距离，一道黑影从暴风雪中悄悄靠近，无声无息，绿色的眼睛紧盯着一个那位身穿铁甲的巴鲁森格王子，在他的身后，是密密麻麻的黑影，他们非常安静而且迅速的向着这些没有发现任何异常的狂战士们接近。

    那道身影突然停下了前进脚步，尖尖的耳朵轻轻抖动，然后低下头用脸紧紧贴着冰面，再度抬起来的时候，低低的吼叫声在暴风雪的掩盖下不断的传播着。

    “被发现了吗？”

    坐在身影上面的是一位壮汉，穿着厚厚衣服的他让人无法准确的分辨出他的种族，听到坐骑的低吼声，他自语了一句，然后从后背取下了武器拿在手中，另外一只收向着身后打了一个准备战斗的手势。

    “什么声音！”

    突然传来的震动还有马蹄声让齐格蒙德回过了神，他用毛巾擦了擦脸上的鲜血，抬起头四处观望，映入眼帘的是以弗格斯为首的赤枝骑士团，他们正握着武器，面带冷峻的向着这边奔来。

    “弗格斯，你在干什么！？”

    “你这是要打算背叛我们，去投靠阿缇拉的大军吗？！”

    齐格蒙德大声的质问着，这个时候，齐格蒙德总算是想起了自己指挥官的职责，他快速的拿起了武器，瞪大着眼睛望着那些疾驰而来的阿尔斯特人，在这样的战场中，谁都无法预料得到的事情每时每刻都在发生着，就算他这段时间和弗格斯的关系比较好，但是也不敢在这个时候随意的忽视对方的问题，如果这个是阿尔斯特人的目标是他们的话，那么这些放松警惕的狂战士肯定会损失惨重。

    而听到了首领的声音，那些正在狂欢的家伙们也回过了神，收起脸上胜利的笑容，放下了手中那些还不断流血的脑袋，三三两两的拿着武器聚到了齐格蒙德的身边，警惕着望着那些来自阿尔斯特的骑士们。

    弗格斯并没有理会那些的家伙，也没有去管齐格蒙德的质问，他策动着马带领着骑士们绕过了齐格蒙德他们，继续向前冲去，同时他们的速度也开始加快，身子低低的伏在马背上，手中的武器向前倾斜，尖锐的刀刃对着前方，开始全力的冲刺起来。

    突然，从暴风雪中出现了许多的声音，低沉的吼叫，愤怒的怒吼，还有那谁都能够听得懂的……混合着浓浓血腥味的――

    “被发现了！杀了他们！”

    在弗格斯的前方，在离齐格蒙德等人距离不到三百步的地方，一群兽人狼骑士手握着看到和钉锤从暴风雪中突然出现，他们口中发出嗷嗷的吼叫声，骑着一身雪白的白狼对着弗格斯的赤枝骑士团发起了冲锋。

    而这个时候，爱丽丝也知道了那些豺狼人之所以会撤退的原因，他们的撤退根本就是为了麻痹齐格蒙德这些斯堪的纳维亚的战士们，让他们以为已经获取了胜利，为之后的狼骑士的突袭制造机会，眼看着就要成功的重创这些耶阿特人的精锐，却没有想到弗格斯的赤枝骑士团此时横插一手。

    本来，他们都要成功了，在这些狂战士们在战场进行狂欢的时候，在他们以为胜利而放下了警惕的时候，兽人们已经悄悄的潜伏到了那么近的距离，剩下的就是发起冲锋把他们击溃而已。

    但是，没想到这些来自爱尔兰的阿尔斯特人居然发现了他们的踪迹，破坏了他们的计划让他们不得不提前发动攻击，而这也导致了他们现在全数暴露在了敌人的目光之中，要知道，这些绿皮蛮子即使有了巨狼的帮助，他们也仍然不是这些狂战士的对手，正面进行战斗的话，需要三位兽人狼骑才能够战胜一名没有狂化的狂战士。

    “弗格斯！这一次我一定会把你的头颅作为我的收藏！”

    狼骑士的最前方，是一位骑着巨狼的高大兽人，他满脸的横肉，两根班黄的獠牙露在嘴外，身上穿着由飞龙皮硝制的灰色皮甲，脖子处挂着一串串已经没有血肉的骷髅白骨，他的手中提着握着一把闪耀着黑光的巨斧，看样子这把武器并没有被他的主人好好的保养和清洗，斧刃微微卷起，上面沾满了黑色的油脂，那是已经开始腐烂的血肉混合物，不过就算是这样，也并不妨碍这把武器的威力，上一场的大战之中，康诺尔就是差点被它给砍成了两截，不得不会耶阿特去治疗伤势。

    伴随着他的怒吼声，队伍中的萨满们开始了施法，红色的光圈从那些穿着五颜六色的长袍的兽人萨满手上浮起并且很快扩散到了整个部队。

    【嗜血奇术】

    为了弥补战斗中的双方战斗力的差距，兽人们一开始就打算拼尽了全力，寄希望于第一波攻击中，以已经被【嗜血奇术】强化过的身躯，去攻击那些还没有来得及狂化，还没有完全兴奋起来的狂战士，反正兽人什么都不多，就是人多，在这里不管死去多少，只要能够杀死这些来自爱尔兰的阿尔斯特人，歼灭这些斯堪的纳维亚人最强大的援军，那么一切都是值得的。

    在魔法的作用下理性已经被完全的蒸发，这些骑着狼的绿皮蛮子皮肤开始变得通红，本来就粗壮的身躯直接状了一圈，凶残的眼睛泛着红光，双脚紧紧的夹着巨狼腰间稳定着身躯，手中的武器开始挥舞起来，他们在魔法的力量下透支着身体中的生命力，短时间让他们获得了强大的力量，哪怕是以缩短寿命的代价。
------------

第232章 被扭转的独角戏

    “绿色的残渣们！还是这样老套的伎俩吗！？”

    兽人之中，除了那些使用魔法的萨满以外，就只剩下那一位最强大的传奇酋长没有迷失在魔法的光辉之中，他用强大的力量阻止了【嗜血奇术】对于理智的侵蚀，但是又通过魔法的力量不断的榨取着身体中的潜力，透支着蕴含的生命力，整个身体向上拔高了三厘米，手臂上的机头一块块的凸起条条青色的血管浮现在表面，遍布全身的疤痕一个个的炸裂，染红了衣服之后，下一秒钟已经的愈合。

    “一群消耗品这个时候还在大言不惭……这一次绝对不会再让你逃走了！”

    弗格斯毫不示弱的吼了回去，这已经不是第一次和这些兽人交手了，上一次的战斗之中，他的继子康诺尔就是因为大意而伤在了对方的手中，不得不离开这一场战斗，所以他当然会熟悉对方的那些伎俩，红色的魔法光辉正是那熟悉的【嗜血奇术】，和斯堪的纳维亚狂战士的【狂化】差不多，都是用牺牲理智透支生命来换取强大战斗力的神奇魔法，对于这些头脑简单兽人而言，这也是最为适合他们的魔法……对于残酷的阿缇拉军而言，数量众多，生育能力强大的兽人，作为消耗品来讲，再适合不过了。

    弗格斯一脸的严肃，目光紧盯着兽人酋长的身影，突然他矮了矮身子，整个人紧紧的贴在了马背上，两骑相互错开之时，一道黑影快速的在他的头上划过，冰冷的寒意在他的后背上方蔓延，然后迅速远去，等到他会转过头看向那位兽人酋长的时候，之前那位大放阙词的家伙现在已经掉到了地上，他的旁边，那只原本载着他的那只巨狼已经躺在了一边，背部从头到尾的巨大伤口让这只巨狼失去了生命。

    和对方一直把目标放在自己身上，想要一斧头就砍下自己头颅的兽人酋长不同，弗格斯的目标从一开始就是对方的坐骑，同样是传奇的两人，但是因为【嗜血奇术】的缘故，敌人此时的战斗力更胜一筹，哪怕弗格斯手里拿着的是那一把一击击毁一座小山的神剑，也只能堪堪平手。

    更重要的是，对方身下的那匹狼实在是太过于危险了，弗格斯空着的一只手在不停的安抚着身下的坐骑，但是在对方那猩红眼神的注视下，这匹来自爱尔兰的战马仍然在不停地抖动，如果不是常年跟随着弗格斯经历了无数的战场的话，在看到那匹白狼的第一眼它就已经转身逃跑了，弗格斯可不想面对着一只加强版的兽人狼骑，那样的话他也只会步上他继子的后尘，而这也是弗格斯一开始把目标放在对方的坐骑上的原因。

    “这样才公平，不是吗？”

    弗格斯爽朗的笑了笑，毫不在意对方满是杀意的眼神，，微微眯着的笑眼没有半分的笑意，双脚用力夹住战马的腹部，策动着它开始发起冲锋，下一秒钟，他的身影已经出现在了兽人酋长的面前，双手紧握螺旋般的长剑，携带者冲锋和战马的力量，笔直的砍了下来。

    “这一次，一定不会让你在逃走了！杀了你之后，我会再去把那个女人杀掉，把你们的灵魂献给伟大的先祖，把你们的头颅制成酒杯放在我的大帐之中。”

    看到自己的坐骑，自己的伙伴死在自己的面前，兽人酋长大声的吼叫着，他双手用力的握紧了巨斧，旋转了起来，狂暴的风在他的周围形成了雪白的屏障，黑色的斧刃如同一道光芒，迎向了自上而下的长剑。

    “做得到的话就来啊，我会在你见到大姐之前，把你的脑袋砍下来当做球来踢的。”

    卡拉德波加和黑色的斧头相撞在一起，带起一连串的火花，光膀的壮汉和兽人的酋长开始了传奇的战斗，在他们的周围，不管是失去了理智的兽人还是赤枝骑士团的骑士们，都下意识的避开了这个地方，就算是失去了理智，他们的潜意识都警告着他们不要接近这一个危险的地方。

    弗格斯和兽人酋长的交战只是这一个战场中最灿烂的一角，在战场的其他地方，赤枝骑士团的骑士们和那些狼骑士进行了激烈的交火，狼嚎和马叫混合在一起，钉锤和长江相交，掉落在地上的尸体已经被踩成了肉酱，并且很快和融化的鲜血凝固在一起。

    一只强壮的兽人带着狰狞的笑容，他的手中拿着一把钉头锤，锤子上面的尖刺微微卷起，上面还挂着衣服碎片和血红色的果冻，毛皮被染成红色的巨狼把爪子收了起来，利用着四肢上的肉垫悄声无息的在暴风雪中移动着，他的视线放在了一位落马的赤枝骑士身上，他已经用这样卑鄙的方法杀死了三个敌人，而且他相信，眼前那位已经气喘吁吁全身都是伤痕的家伙将会成为被他击杀的第四位阿尔斯特人。

    借着狂风和暴雪的掩护，巨狼载着兽人悄声无息的走到了骑士的身后，纵身一跃，锋利的牙齿就向对方的腰部咬去，而在他的主人，则挥动着手中的钉头锤，用力的砸向了对方的后脑勺，凄厉的叫喊声才刚刚传入耳中，接着兽人手中的武器直接飞了出去，他的腰间突然一轻，然后视线回转望向了天空，最后映入眼帘的是被砍成两段的狼尸以及它背上的那一具只剩下双脚的尸体，没有等他细想，从腰间传来的剧痛就淹没了他的意识。

    杀死了偷袭者的赤枝骑士也没有坚持了多久，失去了坐骑全身都是伤痕，特别是腰间的那一个露出了半根肠子的伤口，让他很快就被淹没在了狼骑士的潮水中，他并不是在这场战斗中第一个这样死去的阿尔斯特人，死在偷袭之中亦或者被多位兽人分尸的倒霉家伙，而且很显然也不会是最后一个，相似的场景将会一直发生在这个战场之中，将会一直持续到其中一方的胜利。

    如果从个人战斗力来看，来自爱尔兰的阿尔斯特人更强一筹，哪怕没有狂化的力量，他们也是人类中的佼佼者，精锐中的精锐，他们骑着马，挥舞着武器，比兽人矮小的身躯却藏着生撕虎豹的力量，灵活的身躯，强大的力量，精湛的武艺，将会使得这场战斗变为无聊的独角戏，如果对方的身上没有【嗜血奇术】的加持，没有那些巨狼的帮助，那么战斗就会如同耶阿特人屠杀豺狼人一般，早已经呈现一边倒的趋势。

    但是，现在真实的情况却是，每一位的赤枝骑士的周围，最起码都包围着三位加持着【嗜血奇术】的兽人，他们疯狂的挥舞着锤头斧头和大剑，向着阿尔斯特人招呼过去，而在他们的身下。

    那些巨狼们也没有呆着，他们的目标是敌人的坐骑，那些营养不良瘦骨如柴的马匹根本无法抵抗巨狼锋利的爪子和牙齿，很快就倒在了地上，失去了坐骑之后的骑士们只能够背靠着背，武器向着外面，如同海中的一座座孤岛一样，面对着自己几倍十几倍的敌人。
------------

第233章 前哨站结束【二合一章】

    但是，这样的劣势只是暂时的，很快这样的局势将要发生逆转，因为那些在后面的耶阿特人正在不停摆动着两条腿向着这边冲来，而且，更重要的是，西格妮所率领的德鲁伊军队的法术已经先一步的降临了，绿色白色的魔法光辉出现在了赤枝骑士团的身上，伤口开始止血愈合，力气不断的从身体的内部涌现出来，整个身体微微一轻，感觉好像突然轻了几斤一般，更加的灵活了，只是一轮魔法的支援，这些赤枝骑士就变得生猛了起来，结成的小圆阵化为了绞肉机，不断的收割着周围兽人们的性命，很快他们的周围就堆成了尸体组成的小山。

    巴鲁森格的公主西格妮无疑是一个非常聪明的少女，从之前在会议上的表现到现在战场上的行为都可以清楚的判断出来，如果她是一位男人的话，那么那些部落首领肯定会非常的乐意接受他的领导，而不会选择她的哥哥，那位脑子一根筋的齐格蒙德了吧。

    在这场战争开始到现在，她都没有使用过，也没有让她所率领的德鲁伊使用任何攻击性的法术，更没有施展【召唤自然盟友】这样的召唤法术，而是不停的使用些消耗较少的辅助魔法，用【治疗轻伤】治疗着战士们的伤口，给他们加持【熊之坚韧】【猫之优雅】这样的法术，还使用【安抚动物】来安抚那些被巨狼盯上的战马，让他们能够正常的进行战斗。

    她非常清醒的知道，现在这场战斗之中，最为重要的是耶阿特人的狂战士，阿尔斯特人的赤枝骑士团这些精锐，只要能够抱着这些精锐的战斗力，保护住他们的性命，那么这场战争胜利的可能性将会大大的增加。

    而如果使用攻击法术和召唤法术的话，先别说这样能够杀死多少的敌人，在失去了法术增援的战场上，赤枝骑士和狂战士将会必不可免的出现伤亡，如果伤亡过多的话，那么这场战役即使是胜利了，那么整个的战争都将会失败，仅凭借着德鲁伊这些施法者，是根本不可能赢得任何一场战争的，因为这只是前哨站而已，这些兽人和豺狼人从局势上可以判断出，他们根本就是被派出了用来试探斯堪的纳维亚联军的炮灰而已。

    “还真是一个好女孩，真是一个聪明的好女孩。”

    弗格斯舞动着长剑击退了兽人酋长的攻击，遍布全身的伤口在莹莹绿光下开始了愈合，在法术的加持下，更加坚韧更加灵活的身躯，让他的开始由守转攻。

    “如果这一次！我能够活下来的话！我绝对会追求你的，亲爱的西格妮！”

    “弗格斯！去死吧！”

    回应他求爱宣言的，是绿皮蛮子的斧头，带着白色的雪花，雷霆万钧而下。

    因为德鲁伊的法术支援，阿尔斯特人暂时顶住了狼骑的攻击，他们大多数都放弃了坐骑，不放弃不行，他们的那些马匹在巨狼的面前根本无法发挥坐骑的效用，反而还拖累了它们的主人。

    来自爱尔兰的阿尔斯特人，这些赤枝骑士团的骑士们现在被包围了，被超过了三倍的兽人狼骑包围在了冰面上，他们三五个聚成堆背对背的靠在一起，手握着武器结成圆阵对抗着狼骑的攻击，而在他们的脚下，则是一层层尸体堆成的小山。

    他们每一个人至少都杀死了超过己身几倍的敌人，精巧的武艺，强悍的力量，还有远处德鲁伊的法术支援，让他们在这样的敌群中坚持了许久，不过，显然这样的高强度已经让他们精疲力尽了，手中的那些劣质的武器无法支持这样高强度的战斗已经开始开始卷刃变钝，就连加持了【猫之优雅】的身躯也没有一开始来得灵活，眼见着一小块一小块的孤岛就要被潮水所吞没的时候，他们的援军总算是没有迟到！

    “阿尔斯特的兄弟们，你们的朋友耶阿特人来了！”

    两条腿发起冲锋的狂战士们，到现在才出现，因为没有想到战场是在冰面上的缘故，他们大多数穿的是简陋的皮靴，在光滑的平层上并不利于快速的行走，速度稍微加快就会打滑摔倒，尽管是用最快的速度进行突击，但是来到这里的时候也已经过了10分钟的时间。

    “为了伟大的奥丁神！一个不留！”

    伴随着吼叫声，扬起武器就是干的狂战士们乱哄哄直呼呼的冲入了混乱的战场中，眼见这敌人的援军到来，狼骑士也没有丝毫撤退的意思，因为同样的，他们的援军也来了，那些刚刚逃过了全军覆没命运了的豺狼人再一次加入了战场，除了正面的厮杀以外，这些豺狼人更多的是利用手中涂抹了毒药的石头飞镖在远处进行支援。

    激烈的交战持续了整整一个下午的时间，最后在苍凉的号角声中结束，豺狼人和兽人狼骑靠着速度优势，很快就摆脱了人类的纠缠，潮水般的向后面退去，短短几分钟的功夫就一个不剩的消失在了茫茫的风雪之中。

    “那些家伙，什么时候那么聪明了，什么时候知道撤退了？”

    擦了擦额头的汗水，武器插在面前的土地上，弗格斯望着那些消失在远处的绿皮蛮子，他一边吩咐着手下的士兵们去清扫战场，寻找救助着那些还活着的伤员以及杀死那些重伤和装死的敌人。

    “呼呼呼呼”

    齐格蒙德跑着来到了弗格斯的旁边，他喘了几口气，才开口问道。

    “情况怎么样？”

    “我没有事，只是一些轻伤，不过接下来的战斗很麻烦了。”

    弗格斯摇了摇头，他在和兽人酋长的战斗之中，一直处于劣势，身上的衣服已经被自己的鲜血所染红，裸露在外的皮肤也布满了刚刚愈合的伤疤，经过了一个下午的高强度战斗，就算是传奇层次的战士也感觉到了疲倦，现在他是强打着精神在和齐格蒙德说话。

    “怎么会？我们不是打退了他们吗？”

    齐格蒙德很乐观的笑了笑，他不以为然的说着，手里用力的甩动着长剑，把上面沾染的鲜血和肉块甩下来，再掏出一块抹布轻轻的擦拭。

    “敌人损失的最多的是豺狼人和兽人狼骑兵，这样的损失对于整个阿缇拉的军队而言只是无关痛痒，这些生物也许你并不怎么了解，今天我们杀死的这些，也许只是他们之中的剩余人口，用我们这些宝贵的战士的性命去换取阿缇拉的这些炮灰，实在是……太不划算了”

    想了想，弗格斯只能够用太不划算着四个字来形容这一次的战斗，所谓的剩余人口，就是指多出来的，部落的食物和物资无法供应的那一部分人，对于豺狼人和兽人这些一窝就生五六个，两年生三窝的种族而言，他们每一年都要发动一次战争来抢夺物资并且消耗掉多余人口，因为他们根本就没有多余的资源去养活那么多的人。

    今天在战场上所消耗掉的这些，也许还比不上整个人口的万分之一，根本就无关痛痒。用这种残酷的方式来保持着种族的延续和保证种族的强大，千百年来，他们一直都是这样干的，所以在更东边的地方，这两个种族一直都恶名昭彰，和半人马一起，三者被称为北方三害，如同害虫一般，生命力顽强而又惹人厌恶。

    弗格斯面带痛苦的转过头，在刚才的战斗之中，他整整失去了三百位和他一起来自阿尔斯特的同胞，还有上千人受到了轻重不一的伤势，加起来已经占到了整个赤枝骑士团的三分之一的人数，而且从战斗的情况来看，这只是这场战争的前哨站，后面还有更加残酷的大战在等着他们。

    “阿提拉的军队里面可不只是豺狼人和兽人这些货色，在上一场的战斗之中，他们的军队里面可是出现了猛犸人和白熊人这些冰雪上的霸主，还有那些冰巨人这种稀少的存在。”

    猛犸人和白熊人和兽人以及豺狼人不同，他们每一位都比这些来自爱尔兰的骑士要来得强大，在上一次的战斗中，要杀死一位猛犸人或白熊人，平均需要死去两位赤枝骑士，而更为糟糕的是，那些来自冰原的冰巨人，哪怕是刚成年的冰巨人，他们都能够轻易对抗一个小队的赤枝骑士。

    弗格斯脸色还带着痛苦，轻轻转身的躲过了一只在地上装死的巨狼的攻击，反手挥舞着长剑把它拦腰斩断，转过身子躲开了洒落一地的内脏和鲜血，继续说道。

    “更何况，那四个家伙和阿提拉都没有出现，就更加不能大意了，你没有见过他们，所以根本不知道他们的可怕。”

    那四位骑士指的就是那四位代表着饥荒、死亡、战争以及瘟疫的四骑士了，而想起那位白衣少女和她手中的三色长剑，这位来自阿尔斯特的大家伙也不由得打了一个冷颤。

    “别以为自己是传奇就很了不起了，那几个家伙是不同的，根本不能够用常理来进行评价，不要忘记了……你所见到的贝奥武夫的那一身的伤势，就是四骑士中饥荒的杰作，他可不是靠着偷袭，而是正面一对一堂堂正正的夺取了贝奥武夫的皮肤。”

    听到弗格斯提起了贝奥武夫，齐格蒙德张了张嘴却没有把下面的话说出来。

    “你想问，为什么能够对抗他们的大姐会那样轻易的输给了那位来自日德兰的小姑娘吗？所以这个时候你就产生了那几个家伙不过如此这样的想法了吗？”

    年纪大一点，经验也丰富一点的壮汉轻易的从青涩少年的脸色中看出了他心里的纠结，他嘴角扯出了一个牵强的笑容，大手重重的拍在了少年肩膀上，在他那身铁甲上留下一个鲜红的掌印。

    “所以，这一次……我们才有希望啊。”

    “好了，换个话题吧，少年！”

    来自阿尔斯特的壮汉突然豪迈的笑了起来，藏起了眼中悲伤的他放慢了脚步，把武器重新挂在了腰间，和齐格蒙德肩并着肩靠在一起。

    “你的妹妹还真是不错的女人，你看，在她的指挥下我们可是成功的压制住了那些大家伙，阻止了那些家伙进入战场，不然刚才我们的损失就不是这一点了。”

    弗格斯知道继续说下去除了打击到齐格蒙德以外根本没有别的好处，他竖起大拇指指着远处的西格妮，现在这位来自巴鲁森格的公主正在指挥那些矮人不停装填着投石器和床弩的弹药，并且快速的向着那些无法飞行的大家伙们倾泻过去，说道。

    正是因为西格妮的指挥，才成功的阻止了巨龙们进入战场的脚步，让这些失去了飞行能力的大家伙们无法加入刚才的混战之中，而且更加的厉害的是，西格妮抓住了敌人撤退的机会，疯狂的向着那些正在撤退的巨龙鸟兽们宣泄着攻击，等到全部结束的时候，冰面上已经留下了一堆的尸体，其中最多的就是那些雷鸟了，它们基本都被留在了海面的冰层上。

    “真是不错的女人，小伙子，你的妹妹有没有婚约啊，你看我怎么样呢？”

    弗格斯挺了挺胸膛，食指指着自己一脸爽朗的笑着，他的目光中满满的诚意，如果是别人的话，那么他这番自我推销的发言没有任何的问题，但是他的面前可是齐格蒙德啊，一位无可救药的中毒妹控型生物，在脑海中还在思考着弗格斯话语的时候，他的身体已经先一步的做出了反应，穿着铠甲的肘子毫不留情的击打在了壮汉的腹部，接着回头对着他的脑袋又是一拳。

    -----------

    作为斥候的德鲁伊还有鹰身女妖被派了出去，等到又过了半个小时的时间，在真正的确定了豺狼人和巨狼已经撤出了这一个区域之后，所有人都松了一口气，齐格蒙德认真的指挥着仍然能够行动的人快速的清扫着战场，就连爱丽丝的军队也加入到了清扫战场的序列之中，巨人们把那些简单的包扎了伤口的士兵们扛回了营地，而剩下的德鲁伊则留在原地，榨取着体内的魔力，做着最大的努力保证每一个同伴的存活。

    西格妮站在山丘上，插着腰，不断的呼呵着那些巨怪和食人魔，让他们去完成那些防御措施，做好抵挡阿缇拉的下一波攻势的准备，她可不敢有稍微的懈怠，谁知道这些蠢货会不会乘着她走神的功夫，偷偷的去战场上打打牙祭，要知道食人魔和巨怪的食谱之中，可是包括了各个种族的尸体的。
------------

第234章 背叛和说服

    夕阳西下，夜幕降临整个斯堪的纳维亚，没有月亮的夜晚格外的黑暗，只有那火光四溢的军营中，传来的烤肉的香味以及战士们的狂欢声，打破了整个地区的宁静。

    不管是耶阿特人还是阿尔斯特人，他们都拥有着举行庆典的传统，战败了需要举办宴会来鼓舞士气，而战胜了更要举办了，特别是在今天取得了这样辉煌的战绩，成功的击退了阿缇拉的先锋军，这让一直隐隐绝望的他们看到了赢得胜利的希望。

    当然他们也并没有忘记死在战场上的朋友和亲人，为了防止瘟疫的扩散和死灵的出现，为了防止自己战友同胞的尸体被敌人亵渎，在熊熊的火焰之中，所有的死者的尸体不管身前何等身份，什么种族，最后多化为了白色的灰烬。

    收敛了死者的骨灰，按照耶阿特人或者阿尔斯特人的传统在宴会之前就进行了下葬仪式，勇士们的灵魂被瓦尔基里接引离开了主位面，因为奥丁的命令这些美丽迷人的女武神并不能直接插手这一场发生在主位面的战斗，但是这并不影响她们鼓舞活人的士气，死去的勇士能够去往瓦尔哈拉，亲眼见到这样一幕的斯堪的纳维亚人在这场战斗中再也不会畏惧死亡，不过，让爱丽丝稍微失望的是，这一次来迎接勇士灵魂的，并不是她的“友人”那一位银发的少女，而是另外几位女武神。

    接下来就是祭祀们的祭奠活动以及为了庆祝胜利而召开的庆祝大会了，庆祝着获取了战争的第一场胜利，感谢奥丁神和瓦尔基里们的保佑，同时也为逝去的战友们祝福，祝福他们在瓦尔哈拉宫中幸福的生活。

    五六位被俘虏的豺狼人和兽人被祭祀和萨满们用绳子倒挂在树上，在用暴力从他们的口中获取了情报之后，被斯堪的纳维亚人作为了祭品，没有人会在意他们的挣扎和哀嚎，对于这些来自东方的侵略者，在场所有人都恨不得他们快一点去死，随着鲜血的流出，他们的生命和灵魂随风消散，而这也代表着宴会正式的开始。

    人类，矮人，独眼巨人，冰巨人，犀牛人，不同种族不同性别的家伙们这个时候抛弃了成见围绕着巨大的篝火唱着狂欢的歌谣，在火堆的周围，用钢叉插着一只只处理过的巨狼，现在正散发着香浓的烤肉油脂味。

    这些食物都是今天打扫战场的时候的收获，除了从豺狼人和兽人的尸体上摸出的大量的简陋武器皮甲以外，最大的收获就是这些巨狼的尸体了，他们的狼皮可以制成保暖的毛衣，而那些充满脂肪的狼肉则大大的缓解了整个营地的物资匮乏状态，得到了这一次的补充，至少打完这一次的战争是没有问题的了。

    当然，为了防止敌人的突然偷袭，爱丽丝所带来的鹰身女妖们并没有参与进这一场胜利的狂欢之中，她们小心翼翼的隐藏在营地的周围的黑暗中，可以飞行，能够夜视，速度很快，这些都让鹰身女妖成为了这一次军队中斥候位置的不二之选，当然，德鲁伊其实更适合干这种活……不过有哪位娇滴滴的法爷会同意在这个黑暗无月的夜晚中，在寒风和饥饿中看着自己的战友狂欢而自己只能警戒呢？就算是爱丽丝也无法接受这样的事情，就更别提那些习惯高高在上的老爷了。

    矮人们不停的从自己的帐篷中搬出了南方所产的黑麦啤酒，这是他们用精良的武器从那些贪婪的地精手里换来的宝物，对于他们而言珍贵的宝物。

    在浓郁的酒香和浓郁的烤肉味中，所有人都陷入了狂欢之中，也许是为了压下失去战友的悲伤，也是是为了逃避无法预测的明天，亦或者是真的在庆祝着今天的胜利，所有人，包括来自爱尔兰的阿尔斯特人都没心没肺起来的狂欢起来，他们大声的笑着，大口的喝着酒，就连那些部落的酋长首领们这个时候也放开了矜持和往常的高贵，加入到了这样的狂欢之中，至少齐格蒙德就已经放下了联军指挥的高昂，和一位矮人亲密的搂在一起，就被不停的相碰。

    “在想什么呢，西格妮？”

    爱丽丝仍然穿着那一身黑衣，素手拿着一只松木制成的大酒杯，杯中装着琥珀色的酒液，轻轻的拧了一口，脸上闪过了一丝醉人的潮红，

    琪尔的身体并不适合这样热烈的气氛，只能够呆在了帐篷之中休息，所以在哄她睡觉之后爱丽丝又偷偷的溜了出来，她拒绝了西格妮安排的侍女的侍奉，一个人形影单只的游览着，她并不习惯这样热烈的环境，也不习惯阿尔斯特人和耶阿特人这样狂野的宴会，之所以出来参加，也只是因为受到那浓郁的烤狼肉的香味的吸引。

    偷偷的拿了一盘被烧烤得金黄酥脆的烤肉，找了一个偏僻的角落准备一个人静静品尝的时候，她才发现这个地方已经有人先到一步了，那位清瘦而又美丽的少女穿着一身绿色的皮甲，坐在一根横放着的原木上，拖着腮帮子静静的望着远处那熊熊燃烧的篝火，那些疯狂庆祝的人影倒映在美丽的瞳孔之中，盈盈的水光如同秋天湖水一般的忧郁。

    “不去参加宴会吗？我看你哥哥玩得很开心呢，而且那位来自阿尔斯特的大英雄不是在到处找你吗？”

    爱丽丝扫了扫木头上的积雪，然后从怀里拿出一张毛毯铺在上面才坐了下来，酒杯和装着烤肉的盘子放在一边，转过头静静的看着远处那位拿着酒杯和矮人们大口拼酒的少年露出淡淡的笑意。

    “爱丽丝小姐，您怎么来了？”

    听到突然传入耳中的声音，西格妮迅速的站了起来，看到来人是爱丽丝之后，她脸色微红背过身子快速的整理了一下衣服，抖落发丝上的雪花，等到她转过头的的时候，面色已经回复了平常，不过略微急促的呼吸还有拧在一起的手指都在说明着西格妮内心的紧张。

    自从知道是爱丽丝从那只传奇狼人的手里把自己救出来之后，西格妮每一次见到爱丽丝都会这样，说话动作都非常的客气，给爱丽丝的感觉就像是言情小说里面的那些女主角。

    “那边是在是太热闹了，我有点不习惯，看到这里比较少人就来这里了，没想到西格妮小姐你也在这里吗？”

    爱丽丝看向了远处那喧嚣的人群，又指了指旁边放着的酒杯和食物，说道。

    抬头看向爱丽丝指着的方向，一杯还冒着热气的啤酒和一盘闪耀着金黄色光芒的狼肉，诱人的香味不断传入鼻尖，突然，西格妮双手挡在了腹部，迅速的转过了身蹲了下来。

    虽然轻微，但是爱丽丝还是听到了“咕”的一声异响，那是肚子发出抗议的声音，显然西格妮肚子已经饿了。

    迅速转过头的西格妮，不用看也知道此时自己的脸庞一片通红，她把被冻得略微坚硬的手放在了脸上，希望这样可以让自己的面庞稍稍降降温，但是冰冷的寒意从掌心传来，却让她不由自主的打了一个寒颤。

    突然，黑色的影子投在了她的身上，挡住了光线，浓郁的香味再一次的传入鼻尖，那一盘金黄色的狼肉映入眼中，抬起头看着眼前少女白皙透明的小脸。

    “一起吃吧。”

    爱丽丝微微勾起嘴角，露出一个迷人的笑容，用让人如沐春风的温柔声音轻轻说道。

    只是盘子里面的一点点食物，很快就被两位少女分食完毕，当然因为和西格妮并不熟悉的原因，在进食的过程之中并没有出现一些喜闻乐见的进食play事情。

    “西格妮小姐，你怎么看？”

    爱丽丝从怀中拿出纸巾递给了西格妮，擦了擦嘴后，平静的望着军营中心那巨大的篝火，耀眼的火光驱散黑暗和寒冷，让整个军营这一大片的地区都变得温暖如春。

    虽然爱丽丝并没有说得很清楚，但是西格妮还是听懂了她话语中的意思，她犹豫了一会儿，转眼看了看爱丽丝那略显清秀的五官，又移开了目光，看向了篝火的旁边，那一位坐在地上不断的拉扯着弗格斯喝酒的少年，仿佛是颠倒过来，目光之中充满了如同姐姐看弟弟一般的宠溺。

    “很好啊，这一次，我们不是胜利了吗，以那么小的代价就歼灭了敌人的先锋军，我想按照这样的势头的话，阿缇拉根本就不是问题的，贝奥武夫能够做到的事情，我的哥哥齐格蒙德也一定能够做到。”

    西格妮转过脸不让爱丽丝看到她脸上的表情，她低沉的说道，话语之中满满的自信，仿佛根本没有把那一位从罗斯一直征服到芬兰的白衣少女放在眼中。

    “你……别骗自己了，这样下去的话，我们绝对不会赢的，如果这一次失败的话，你们的国家巴鲁森格也绝对无法幸免。”

    爱丽丝用着冰冷的语气，打破了西格妮一直以来编织的美梦，说出了西格妮最不想要思考的东西，最不想面对的现实。

    在齐格蒙德的带领下，这场战斗无法看到任何哪怕是一丝的，名为胜利的希望，即使这一次获得了所谓的胜利也一样，最终的结局也没有丝毫的曙光。

    这个事实，谁都看出来了，唯一还沉浸在自己梦中，认为阿缇拉真的是这样可以轻易的击败的，也只剩下齐格蒙德和那些脑子里面都是肌肉的狂战士们了。

    但是，就算大家都看出来了，却没有任何一个人点出这一个事实，那些部落首领不想说，因为说出来的话，这个联军就可以散了，在贝奥武夫放下权利的现在，能够真正的有资格统领大家，把各个军队整合成联军的也只有齐格蒙德这位来自巴鲁森格的奥丁后裔了，至少在他们没有其他选择之前，是这样的。

    而斯卡哈和弗格斯之所以没有提出来，也是因为他们并不是斯堪的纳维亚人的缘故，他们是外来者，是来自爱尔兰阿尔斯特的赤枝骑士，没有立场，没有身份来提出这个问题。

    当然，爱丽丝本来也没有资格戳破这个泡泡的，但是她除了来自日德兰的援军这个身份以外，还有另外的身份，那就是西格妮，齐格蒙德的妹妹西格妮的救命恩人，由她来说的不管结果怎么样，西格妮和齐格蒙德都不好翻脸。

    “那么……爱丽丝小姐，你又有什么办法呢？”

    西格妮转回了头，冰冷的目光望着爱丽丝的眼睛，和刚才的那一位饿着肚子的害羞女孩完全不同，整个人散发出生人勿进的寒意，或者这才是她真正的样子也说不定。

    “你，西格妮小姐，你来当这一次的统领。”

    沉默了一小会之后，爱丽丝才把内心之中的想法说了出来。

    “……”

    对于爱丽丝的话，西格妮被吓了一跳，脸上的坚冰顿时融化，脸色一阵红一阵绿的变换着，整整过了十分钟的时间，西格妮都没有说出一个字。

    “你们都是这样想的吗？”

    西格妮口中说的你们包括了那些首领，包括了斯卡哈和弗格斯，包括了除了。

    “是的，我们都是这样想的，一切都是为了击退那位破坏毁灭之王。”

    “为什么选我……”

    说出这句话的时候，西格妮在内心之中就已经有了答案，但是她还是希望能够从爱丽丝的口中获取其他人的想法。

    “我们需要一位统帅，一位能够冷静的，指挥着我们协调着我们各个军队配合作战的统帅，而不是一位看到敌人就带着军队一窝蜂的冲上去厮杀的士兵。”

    从上一次会议中还有今天白天的战场上，除了女人的身份以外，其他方面都比她的哥哥，西格妮的表现比那一位只会大吼大叫的稚嫩少年优秀得太多了

    “而且，你做这一次的统帅的话，你的哥哥和那些耶阿特人也不会有什么意见的吧。”

    后面一个其实是重点，如果西格妮不在这里的话，那么爱丽丝等人不管在怎么不愿意，只要不想整个联军分崩离析的话，他们也只能够选择那位被贝奥武夫选定的少年，但是现在，他们看到了同样来自巴鲁森格，同样是奥丁神后裔的少女比她那一位无能的哥哥优秀得那么多，为了对抗阿缇拉，他们换另外一种也是可以预见的了。

    “好吧。”

    虽然为了大局，西格妮答应了爱丽丝的提议，但是从她的内心是非常不好受的，她总感觉这是一种背叛，对于自己最亲爱的最喜爱的哥哥的一种背叛，哪怕她自己也知道他的哥哥根本就不会在意那一个所谓的联军指挥统帅的位置，知道他坐上那个位置根本不是他的意愿，而是贝奥武夫的请求。

    “齐格蒙德哥哥……”

    西格妮望着远处那位开心的大笑着的少女，眼中闪过了一丝坚毅。

    “我答应你们，不过你们必须说服我的哥哥。”

    结果最后，谁都选择了背叛。
------------

第235章 五十步死亡

    狂欢并没有持续一夜，在晚上零点之时，那些还想要继续的家伙们就被各自的首领赶回了帐篷睡觉，强制让他们进行了休息，至于那些不安分的好战分子，自然有西格妮的德鲁伊负责处理，在这个战斗并没有结束的时候，一时的狂欢是用来鼓舞士气，但是过度的狂欢的话就不行了，那会造成身体的疲倦从而降低军队的战斗力。

    更重要的是，在所有人都睡着的深夜，弗格斯悄悄的敲开了齐格蒙德的大门，等到太阳微微露出半个脑袋的时候，他才带着满意的微笑离开，在弗格斯说出了他的来意之后，齐格蒙德就干净利落的点头同意，让一位妹控支持自己的妹妹，没有比这更简单的事情了。

    很宽，西格妮就完成了联军的整合，利用巨人部队快速的修建着防御工事，同时不停的派遣着德鲁伊和鹰身女妖越过大海去东面的芬兰探查敌军的情况，而且还调配好整个军队的各个物资保证食物衣服还有药品的供应，用上次收获的战利品，从地精的手里面再一次的换取了所需要的战争物资，三天的时间，在西格妮的指挥下，整个联军焕然一新，再也不像上一次的战斗一样，耶阿特人和阿尔斯特人各自为战了，从上面的各个部落的首领到下面的每一位战士，甚至是那些食人魔和巨怪，他们都充满了信心，相信着自己能够战胜那位破灭一切的王者。。

    三天之后，收到斥候传来的讯息，知道敌人的部队将要再一次到达这里，西格妮率领着部队来到了战场之中，仍然是在那一个冰封的海面上，虽然战场上的尸体已经处理了完毕，但是那些流出来的鲜血还是残留在上面，在这样低温的环境中，被冻成了薄薄一层暗红色的冰层，看着就让人不由自主的感到害怕。

    和三天前的不同，在靠近大海的沙滩上面，已经被西格妮命令巨人们打造成为了一个小型的军事堡垒，一根根木头混合着坚冰制成了坚硬的城墙，在城墙上，每隔十米的地方都建造有一座箭塔，一个个射击口的背后是可以轻易洞穿盾牌的床弩，在城墙的前面，还挖出了五六条五六米深的壕沟，不过里面并没有灌入水，在这种天气下把水灌进去的话，很快就会再次的结成坚冰了，虽然看起来非常的简陋，但是对于那些来自更东方的敌人而言，已经完全的足够了，因为对方是阿缇拉的军队，根本不用担心他们会有什么出其不意的手段。

    在整个军营的最中间的地方，则摆放着数十架的投石器，旁边还堆放着小山丘一样的石头弹药，边上还有着十几位矮人在忙前忙后，不停维护检查着投石器，并提前装填好弹药，不过让人头疼的是，哪怕是算上那些不堪大用的巨怪和食人魔们，整个军队的人数也没有突破一万人，而阿缇拉的军队，只是出现在这里的，能够用眼睛看得到的确认得到的，已经不少于五万了，五比一的人数劣势，怎么看都是很麻烦的事情。

    而在这座堡垒的对面，是无法看无数的敌人，连绵的人影一直到暴风雪的尽头，在军队的正前方是兽人的狼骑兵以及豺狼人步兵，这些家伙在短短的几天时间内又回复到了之前的人数，而在兽人和豺狼人的后面，则是那些手拿长弓的半人马，生活在卡累利亚的他们早早已经臣服在了阿缇拉的脚下，豺狼人，兽人以及半人马占据了阿缇拉军队的百分之九十，而在暴风雪无法影响的高空中，那黑沉沉的仿佛要塌下来的黑色云层不停的闪动着金黄的亮光，一个个小小的黑点在云层中浮现，隐隐约约传来了巨龙的龙吟声。

    在暴风雪的尽头之中，隐隐的看到了一座小山，那是比独眼巨人还要巨大的物体，被称为陆地上最强生物的比蒙巨兽，在比蒙巨兽的周围，则是小很多的小山丘，那是猛犸人和他们的伙伴猛犸巨像。

    “真是不错的天气啊，爱丽丝小姐，有什么好消息吗？”

    站在了堡垒中最高的塔楼上，西格妮举目四望，四面八方都是敌人的军队，感觉到脚步声的传来，回头望去，爱丽丝已经拿着她的法术书来到了身边，她伸手接住一片从天而降的雪花，感受着隔着手套传来的冰凉，毫不紧张的问道。

    “这种暴风雪的天气，这样暴虐的狂风和降雪对于我们而言是一个好消息，在这种天气下敌人半人马的弓矢根本无法正常发挥效用，只能够射到二十步内的目标，而因为弩箭比较沉重的原因，在五十步之内还是能够发挥正常的威力。”

    无法使用弓矢进行攻击的半人马，完全就是废物，面对着这一座城墙高度为八米的堡垒，谁都不能指望这些四肢蹄子的家伙可以从平地上直接跳过去。

    “还有，根据鹰身女妖的侦查，阿缇拉并没有出现在这一次的进攻之中，而且对面的四位骑士这个时候只出现了两位，传闻中的冰巨人和霜巨人也没有踪影。”

    “的确是好消息，不过坏消息也不少啊，【禁空结界】没法使用了，那些家伙也只能拜托你了，爱丽丝小姐。”

    西格妮指着远处云层中的那些小点说道，即使肉眼无法看得清那些小点的样子，她们也知道，云层中藏得是什么东西，数量两位数的巨龙以及三位数的雷鸟和飞龙，至于其他的鹰身女妖之类的小型飞行生物，在这种天气之中根本无法长时间的滞留在天空，根本无法进行战斗，只能够作为斥候来使用。

    而在斯堪的纳维亚这边，唯一能够升空作战的强者也只剩下爱丽丝了，西格妮让她一人去抵抗十多位传奇以及上百位的雷鸟和飞龙，在旁人看来根本就是让她去送死，哪怕她的实力到达了传奇的巅峰也无可能幸免的，还好这个时候琪尔不在爱丽丝的身边，不然那位少女听到西格妮的话肯定会出手杀死这位让她姐姐去冒险的联军指挥的。

    但是，爱丽丝却仿佛没有感觉到这个任务的危险一般，她非常认真的点了点头，一口就答应了下来。

    “没问题，那些家伙就交给我了，不会让他们影响到你们的战斗的。”

    说完，爱丽丝就转身离开了这里，回到了她的帐篷中去做最后的战斗前的准备，以及安排好那位紫发的少女，对于这次的西格妮的安排，她并没有抱有丝毫的怨言，从内心出发她也知道对方的做法是最为正确的。

    “还好在上一次的时候就把那些雷鸟处决出场了，而且这一次只是牵制不是击败，爱丽丝你可以的，你能够做得到的。”

    爱丽丝在内心安慰着自己，给自己鼓了鼓气，如果想要获取这场战斗的胜利的话，那么绝对不能够让对方的那些巨龙和飞龙进入战场，不然以他们的飞行优势，可以轻易的把整个堡垒化为一片炼狱。

    黑压压的军队开始向前前进，阿缇拉的军队之中没有任何的攻城武器，别说投石器这种复杂的东西了，他们连云梯，攻城车这类最为简单的东西都没有，就这样拿着简陋的武器，甚至是没有武器，乱哄哄的摆着混乱的队形向着这边前进，看他们的脸上一脸狂热失去理智的样子，他们的指挥官看来是打算直接用这些炮灰的尸体构造出一个斜梯来让后面的军队继续冲锋。

    在敌人到达三百步的时候，堡垒内的投石机在矮人技师的操作下飞快的运转了起来，一颗颗巨大石球划过天气降落在了那些豺狼人和兽人狼骑的中间，在哀嚎和恐惧的尖叫声中，不停的滚动着，这些豺狼人和兽人根本无法抵挡这样的攻击，直接就这样被碾成了一团团的肉酱，等到这些石头停止了滚动之后，从天空中看去，整个战场仿佛被人用红色的色彩在黑色的画布上花了十几条的横线，触目惊心。

    巨石的攻击并没有让兽人和豺狼人减缓前进的脚步，在那些督军的怒吼声和鞭子抽打下，在魔法的效用下，反而更加卖力的发起了冲锋了，虽然是比野兽要来的理智一点的脑袋，但是它们也知道在这个战场中要抓紧一分一秒的时间，在敌人进行第二次的发射前攻破敌人那座用冰块和木头制成的堡垒，只有向前才会有活着的希望。

    不过，它们的速度很快就不得不降低下来，因为那些在冰层上那十多米深的几条沟壑已经出现在了它们的面前，五米宽的距离阻止了他们跳跃，就在冲的最快的那些豺狼人停下脚步准备寻找过去的方法的时候。

    后面的督军已经帮他们想好了办法，那些穿着更好的铠甲，穿着简陋铠甲的家伙们用力的挥舞着鞭子，催促着那些前面的家伙们继续前进，在推推嚷嚷之中，如同下饺子一样，那些最前面的家伙们被后面的家伙推进了深沟之中，没有等他们爬起来，上面又有其他人不停的落下，把他们重重的压在了下方。

    他们，这些豺狼人和兽人生生的用自己几百位同胞的身躯填平了这几条拦在路中间的深沟，踩着脚下同胞的身体继续前进，完全没有在意脚下发出的痛苦悲鸣，继续向着发起冲锋，沧桑的号角声已经被兽人酋长吹响，各种各样的法术也被部落的萨满们加持在了身上，他们已经能够清楚的看到了城墙上那些狂战士的面容，看清楚上一场战斗中赋予自身失败屈辱的家伙们的嘴角的笑容。

    “嗡嗡嗡嗡”

    一阵阵弓弦的震动的声音响起，冲锋在最前方的十几位最为高大的豺狼人突然停下了脚步，他们的身躯飞快的后退，不断的撞着自己的身后同胞战友们，等到他们停下了之后，他们周围的人才发现，在他们的胸口处插着一根小碗的粗细的弩箭，弩箭把五六位豺狼人贯穿成了一串烧烤串之后，包铁的箭头又深深的插入了冰层之中。

    箭塔里面，食人魔和巨怪们不停的忙碌着，经过西格妮的“耐心”教育，这些懒散且脑子不灵光的家伙总算是学会了怎么装填和发射床弩，这些就足够了，因为敌人实在是太多了，根本不用瞄准随便一根弩箭都能够杀死五六个敌人，他们的任务只是上弹发射，然后一直持续到用完弹药亦或者床弩损坏为止。

    弩箭和石球不停的砸入了人群之中，在这茫茫黑色的人海中绽放出一朵朵的血花，在这样的情况下，四肢着地的豺狼人借着冲锋的惯性以及锋利的指甲，直直的沿着城墙向上冲，在力量用尽之前仍然没有爬上到城墙的上面，就无奈的掉落下去，城墙实在是太高了，就算有魔法的帮助加上他们肉体的力量，是无法登上去的。

    不过，很快他们就不需要去思考这些复杂的问题了，因为遮天蔽曰的斧头从上面砸了一下来，直直的把这些家伙们从头到脚给劈成了两半

    ，余势不减的斧头接着深深的插入了地面的冰层中。

    “笨蛋笨蛋笨蛋！不是这样扔的，爱丽丝小姐都告诉你们不是这样扔的！你们都是笨蛋吗！？”

    突然，在这混乱的战场上，传来了一声咆哮，齐格蒙德高大的身躯出现在了城墙上，他单手抓着一把短斧，高高的扬起来然后用了的投掷了下去，黑色的影子切割着空气，斜着砍入了地面中，而这个时候，五六位保持着攻击姿势的豺狼人才缓缓的分成两半，血水内脏洒落一地。

    “斜着扔！斜着扔！”

    这是爱丽丝交给齐格蒙德的攻击方式，在这样的全是敌人的战场之中，呈现四十五度角向下方投掷短斧的时候，可以同时的攻击到五六个目标，而且因为敌人那些简陋的防御的缘故，这样的攻击在狂战士们的手中可以轻易的把五六个人拦腰截断。

    虽然齐格蒙德不在是联军的指挥，但是谁都不敢不听从他的命令，不仅仅只是因为他的妹妹是新的指挥，更因为卸下了指挥职责的齐格蒙德，他的性格魅力就凸显了出来，特别是经过那天晚上的狂欢之后，耶阿特人对他心服口服，而不只是因为贝奥武夫的命令了。

    在离城墙五十步的范围之内，完全成为了血肉的磨坊，不管是兽人还是豺狼人，只要踏入着片区域的家伙，都被分成了两半，就连那位传奇兽人酋长，也被齐格蒙德所率领的狂战士们用飞斧活活的逼出了这片区域，哪怕是传奇面对着铺天盖地的飞斧的时候，也只能暂避锋芒。
------------

第236章 七彩的虹光

    “可恶，你们都是白痴吗！打回去啊！！！你们的飞镖呢！不会扔出去吗！”

    兽人酋长从肩膀上拔出镶入血肉的短斧，也不管飚出来的血柱，他转过头怒气冲冲的对着自己手下的豺狼人大吼着，如果现在不是在战场上，对面还有着那些斯堪的纳维亚的混蛋的话，那么他肯定抓几个手下来撕碎，用这些蠢货的鲜血来浇灭心中的火气，来给这些懈怠的蠢货一些警告。

    在兽人酋长的怒吼声中，豺狼人们不敢怠慢，纷纷快速的从腰带中取出了他们那些涂抹毒液的石头飞镖，用力的向着城墙上的狂战士投掷了过去，但是在这样狂暴的暴风雪之中，这些石头飞镖才飞到一半的距离，就歪歪扭扭的掉落地面，根本无法击中城墙上的人类。

    “该死该死！没有一点用处的蠢货！”

    见到这样一幕，兽人酋长再也忍不住心中的怒火，他用力的抓住了身旁的一只豺狼人，捏着他的脖子好像抓小鸡一样，用力的向前面扔去，豺狼人划过一个抛物线，直接砸在了冰墙上，带起一朵血花。

    “既然仍不出去，那就给我去冲锋，一步都不能给我后退。”

    他舞动着手中的黑色巨斧把一只走的稍慢的豺狼人砍成两半，抓着那颗犹在不停挣扎呐喊的头颅，微微摇晃，红绿色的内脏就洒落了一地，大声的警告着。

    摄于兽人酋长的残暴，豺狼人即使是在【嗜血奇术】之中，也没有任何反抗的意思，他们纷纷低下头，握紧武器迅速的前进，不断的用着自己的生命去消耗着箭塔内射出的弩箭以及狂战士的飞斧，不停的踏着自己同胞的尸体向更高处攀爬。

    “还有你们，别傻在那站着，动作快一点。”

    而更远一点的兽人，则在他们酋长的安排下重新的整理了阵型，他们已经从巨狼上下来，由骑兵转为了步兵，松松散散的站成了一个方形，他们从口袋里面取出了两根用毛皮鞣制的皮带，皮带的中间绑着一个皮囊，这些兽人又拿出一些巴掌大小的，被磨制成球形的石块放在了皮囊的中间，然后抓住两根皮带的末端飞速的挥舞旋转起来，在速度达到最快的那一瞬间，握着皮带的手微微一松，放开其中一条皮带，皮囊中的石块在惯性的带动下向城墙的上方快速的飞去。

    这是投石索，是一种价格非常低廉，只需要普通的皮带绳子作为载体，石头作为弹药的武器，而且使用非常的简单，也不用特意的进行训练，哪怕是脑子里面都是肌肉和水的兽人也能够轻易的上手使用，更重要的是，这种武器威力非常的不错，在三十米的距离内可以击杀没有穿任何盔甲防御的小型敌人，当然，没有穿任何盔甲防御是重点。

    投石索的表现比那些用徒手丢出去的飞镖好那么一点点，他们的大部分都穿越了暴风雪的阻挡，来到了城墙之中，然后……被狂战士们用盾牌轻易的挡开，在经历了暴风雪之后，圆形石块上面所携带的力量已经用完，根本不足以让它在对人类造成威胁，嗯，就算是没有暴风雪，这些投石索也没有任何作用，面对铁质的盾牌，这种落后的武器也无法发挥任何作用。

    “真是群废物。”

    兽人酋长已经不知道咒骂多久了，这个时候的他看着周围的一切都是那么的碍眼，自己的军队的攻击，自己军队的士兵都比不过对面的那些人类，让他这位兽人部落的大酋长无比的恼火，随手抓住身边的几只豺狼人和兽人，无视了他们的挣扎把他们撕成两半之后，转身离开了这个地方，向着军队后面那些施法者所在的位置走去。

    如果可以的话，兽人酋长根本不想要去找那些神神秘秘的萨满的帮助，信奉着肌肉就是力量，攻击就是防御，杀人只用斧头的兽人酋长根本就瞧不起那些只会向神灵祈祷的家伙，哪怕对方控制着部落的信仰，代表着神灵和祖先在主位面的意志，哪怕他们在兽人部落之中，除了血裔贵族以外，权利最大的集团。

    时间再一次过去了十分钟，兽人和豺狼人的攻势仍然在进行着，一点都没有丝毫停歇的意思，他们每前进一步都需要丢下十几具尸体，哪怕他们在下面的每一次的攻击，那些圆形石块和石头飞镖，都会被这些高高的木冰混合的城墙挡下，根本无法对人类造成任何的伤害。

    但是，他们没有任何停止的意思，疯狂的前进着，前面死了后面的补上，死了一个后面两个继续补上，踏着自己战友同胞的尸体，扛着一具具已经失去生命的躯体，在飞斧和弩箭组成的风暴中，用爪子，用牙齿疯狂疯狂的向上攀爬着，在那光滑的冰墙面上留下一道道深深的划痕，一点一点的，一厘米一厘米的努力着。

    阿缇拉军的攻击暂时没有起到任何的作用，城墙上没有任何一位斯堪的纳维亚军队的人死亡，哪怕就连受伤的都寥寥无几，用爱丽丝提供的设计图，西格妮的指挥下所铸造的这一座军营在此时此刻真真正正的成为了名副其实的死亡绞肉机，不断的绞杀着那些豺狼人和兽人的生命，只是这短短的时间里面，已经杀死了三千条生命，丝丝不甘的怨气已经出现在空气之中。

    就在这个时候，不管是城墙上的人类还是在后面操作着矮人们都认为已经抗下了对面的攻势，等待着对方撤退修整的这个时候，地面上突然出现了一个巨大的黑影，正在进行着攻击的人们不禁抬头向上望去，然后惊叫声不断的响起，就连那些正在爬墙的豺狼人和兽人也都惊讶的停止了动作，瞪大着眼睛仰望着天空。

    在他们的眼中一道巨大的黑影从天上缓缓下降，肆虐的暴风雪无法改变下落物体的轨迹，笔直的向下落下，那是一颗无比巨大的土黑色陨石，陨石的表面凹凸不平正在燃烧着熊熊的烈火，从外表上看就如同一颗正在落下的夕阳。

    正在进行着防御的斯堪的纳维亚军队，看到这样景象，看着那在视野中不断放大的陨石，他们的动作略微的慌乱一会儿，然后很快就安定了下来，矮人继续操作着投石器，人类继续往下面投掷着短斧，而那些在箭楼里面的食人魔和巨怪，在隔绝声音的也看不到外面的这个地方，他们根本就不知道发生了什么事情，仍然有条不紊的给弩箭装填，然后发射出去。

    “爱丽丝呢？”

    斯卡哈走到了紫发少女的旁边，抬头望着正在迅速下降的陨石，语气平淡的问道。

    “姐姐去那边了。”

    琪尔指了指天边的那不断爆发出阵阵火光的乌云，扭过头，沉默了一小会，还是嘟着嘴说道。

    “我记得你姐姐不是让你在帐篷里面不要出来的吗？”

    “我……我……我想帮到姐姐！我不想每一次看着姐姐去战斗，自己只能站在旁边看着了。”

    琪尔红着脸，大声的对着斯卡哈说着自己的决心，她的目光紧盯着斯卡哈的赤红瞳孔，认真的表达着她内心的不甘，不甘心只是作为累赘一直跟在爱丽丝的身边毫无作为。

    “……”

    “爱丽丝有一位好妹妹啊。”

    斯卡哈伸手揉了揉少女那一头柔顺的紫发，作为传奇中的强者，斯卡哈根本不会惧怕少女的毒素，紫色的异色才跑上她洁白的小手就消失不见。

    斯卡哈上前两步，眼睛犀利的看着那颗从天而降的大家伙，伸手从后面抽出背着的迦耶伯格，准备就要投掷出去。

    “等等，大姐，这一次就让给我吧。”

    后面传来了弗格斯大声的叫喊声，他从城墙上探出脑袋，然后快步走了过来。

    “还没到大姐你出手的时候。”

    现在只是这场战役刚开始，敌人的那两位骑士都没有出手，如果斯卡哈现在就因为这小小的陨石而用出迦耶伯格的话，那么在气势上就输给了对方，高手相争只差一线，差那么一点点都有可能会导致斯卡哈的落败，不要以为上一次的战斗中斯卡哈一挑四，这一次也能够那样，战斗这种东西，从来就没有绝对两个字。

    弗格斯拿着螺旋扭曲的长剑走到了军营的中间，这个位置离外面的城墙和后面的那些投石器都有着一段的距离，为的就是要确保之后他所使用的技能不会误伤到友军，不会破坏到前面的城墙和后面的投石器。

    弗格斯的卡拉德波加（Caladbolg），其为以连地形都能一同破坏的高威力和广范围而著称，如果不注意一点，把城墙或者投石器也一起干掉的话，那这场战斗也不用打了，不管斯卡哈和爱丽丝多么的力挽狂澜也没有用了。

    名为卡拉德波加（Caladbolg）的神剑在这一位阿尔斯特人的大英雄手中开始散发出彩虹色的光辉，那螺旋的般扭曲的剑刃开始顺时针的旋转了起来，带着周围的狂风和白雪旋转了起来，只是瞬间的功夫，就在弗格斯的周围形成了一道雪龙卷风，不断的撕扯着周围的一切。

    白色的龙卷风在快速的旋转着，发出呼呼的风声，突然，一阵尖啸声从龙卷风之中传来，七彩的虹光越来越亮，只听见弗格斯大喝一声，七彩色的虹光化为光柱，从地上向天空中那颗陨石激射出去。

    巨大的轰鸣声在天空中回荡，在彩色的光芒中，那颗巨大无比的陨石开始崩裂，粉碎，解体，最后随风消散，整个天空为之一清，狂风，白雪还有那在天空中的乌云，都被着七彩的虹光所驱散，温暖的阳光，久违的阳光，再一次的照射在了这一片冰雪的血腥之地上。

    “霓虹剑卡拉德波加，是阿尔斯特的弗格斯出手了。”

    骑着红马，全身包裹在暗红色铠甲的里面，身后还飘着红色的披风的红色骑士望着那迷人的七彩红光，说道。

    “那些萨满做的还真不错，用一个【陨石术】就让弗格斯用出了底牌，还算划算的买卖。”

    作为上一次和弗格斯还有过交手的战争，他当然知道对手的卡拉德波加虽然有着一次能够击毁一座大山的力量，但是也有着每天也只能够使用一次的限制，再多的话弗格斯的身体就会四分五裂的崩溃。

    “不过，如果能够骗到那个女人出手的话，就更好了。”

    在他的旁边，是一位骑着黑马的黑甲黑衣的黑色骑士，他望着被映衬彩色的天空沉默不语，并没有回答同伴的话。

    “哎呀，瘟疫，你还真是无趣啊。”

    红色骑士大声的抱怨着，策动着身下的马转身离开。

    他们两位就是阿缇拉以下地位最高的四位骑士中的红骑士饥荒，以及黑骑士瘟疫了，作为这一次战斗的指挥者，他们两位并没有第一时间就加入到战场之中，而是呆在那只最强之兽的头上，遥遥望着战场。

    望着被七彩之虹光击碎击碎的大型烟花，整个斯堪的纳维亚的军队的士气顿时的高涨了起来，他们唱着流传在北地的歌谣，热火朝天的，汗流浃背的，用力的投掷着短斧，把那些再一次的爬上来的豺狼人和兽人给压制了下去。

    ……士气虽然高涨，但是局面却越来越糟糕了起来，巨大陨石的出现也就代表着对方的军队之中有传奇的施法者出手了，在现在爱丽丝去阻挡那些巨龙的这个时候，这是非常麻烦的事情啊，在这样混乱不堪的战役之中，一个传奇施法者一不小心就有可能改变整个战场的胜负的，就比如在亚历山大的时候，尼托克丽丝的出手就挡住了阿波菲斯军的进攻一般。

    不过，那是斯卡哈和弗格斯这些传奇们需要头疼的问题，现在站在城墙上的齐格蒙德所带领的狂战士和赤枝骑士们，面对的是大麻烦，虽然他们那强壮的身躯仍然能够正常的进行战斗，还能够继续坚持下去，但是放置在一边的短斧已经不多了，不久之后他们就没有办法在用这样的远程的毫无损失的手段去杀伤敌军了。

    看到敌人的火力宣泄突然停止，底下那些兽人和豺狼人怎么不会抓住这样的好机会，他们手脚并用不断的向上攀爬者，有一些甚至是把旁边那些已经死去的同胞的尸体堆成一堆，不断的加高，直接就从平地上堆成一个斜坡出来。
------------

第237章 劣势

    身上穿着简陋装备的豺狼人刚刚踩着同胞的尸山冲上了城墙，才高露出脑到的一瞬间，寒光闪过，一颗颗带着惊讶痛苦的头颅高高飞起，但是这并没有什么作用，更多的悍不畏死的豺狼人已经从下面冲了过来，然后血水四溅人头横飞，在城墙上增添更多的尸体……如同割麦子一般，被锋利的镰刀轻易的收割，哪怕他们被用各种各样的魔法进行了加强，但是麦子仍然还是麦子，在锋利的镰刀面前没有任何的作用。

    “废物废物废物！”

    看着自己的军队，那些豺狼人明明已经冲上了城墙，但是却又被打下来的兽人酋长再也忍不住了，他大声的咒骂着，然后带着兽人狼骑开始发动了冲锋，既然尸山的高度有城墙那么高，可以让人直接上去了，那么这些兽人也可以骑上他们的坐骑变为骑兵了。

    “笨蛋。”

    望着气势汹汹冲过来的兽人狼骑，西格妮看了一眼就继续去指挥军队，因为就不需要担心那些兽人狼骑的骑兵，他们根本就冲锋不起来。

    果不其然，在这到处都是人，前后左右都是豺狼人的战场上，哪怕是骑上了坐骑的这些兽人也根本没有办法发起冲锋，他们只能随着人群的前进缓慢前进，好不容易登上了城墙，迎接着他们的是那狂战士手中的利刃，骑上巨狼的兽人因为身高的原因，更容易击杀，只需要往那些狼的脑袋砍去就能顺便把狼身上的兽人也一起拦腰砍断。

    当然，这样的局面肯定只是暂时的，不管那些狂战士和赤枝骑士多么的厉害，他们的人数也只是对面豺狼人和兽人五分之一，在这样高强度的战斗之中，哪怕是德鲁伊不停的进行着魔法的支援也没有办法改变他们慢慢开始出现伤亡的事情，特别是那位兽人酋长冲入了人群之后，一直到齐格蒙德出手挡下为止，之前的三分钟之内，他就杀死了十多名耶阿特的狂战士。

    “弗格斯呢？让弗格斯出来！？”

    兽人酋长用着蛮力把齐格蒙德击飞，擦了擦满是鲜血的脸，大声的咆哮着。

    “不用弗格斯，这一次将有我巴鲁森格的王子齐格鲁德来作为你的对手。”

    一个翻滚卸掉了身上的力，齐格蒙德一边对兽人酋长发起了冲锋，一边大声的吼了回去。

    “还没断奶的小娃娃，我要把你的头挂在我的脖子上。”

    “啊哈，别说大话了，等等我会把你的头砍下来当球踢的。”

    在城墙上面正在展开激烈的白刃战的时候，天空中的爱丽丝也没有闲着

    “还是太简陋了啊”

    漂浮在天空的爱丽丝这样评价着下面建造的那一个所谓的堡垒，如果给她在多一点的时间的话，她肯定会弄出一个更加完美，防御力更强的堡垒出来，特别是对于那些处于石器时代的家伙们而言，来自高等文明的智慧结晶将会成为他们那无法忘却的噩梦。

    没错，下面的那个堡垒，不管是堡垒前的那些护城沟壑还是用木头和水冰冻而成的城墙，亦或者是那些不断发射着弩箭的箭塔，都是爱丽丝的杰作，不然你以为那些来自北地的，只会打架喝酒XX的野蛮人们，会建造出这样的，拥有那么高技术含量的东西吗？他们只会简陋的用木头做城墙，简陋的搭一个台子作为箭塔，然后组成一个简陋的，看起来像那么一回事，然后一推就倒的样子货堡垒――例如某贝奥武夫建造的军营。

    在高空的战场中，爱丽丝一个人牵制着敌人的空军，哪怕是以爱丽丝的实力，短时间之内也是只能过进行牵制而不是消灭，她一人一书对抗着对面是多只巨龙以及上百只的飞龙，不过托这场暴风雪的鸿福，隶属于敌人的鹰身女妖、鹰人这些小型的战斗种族根本无法在这样的高空进行战斗，这也爱丽丝微微的松了一口气，战斗之余还能抽空关注下面战场的原因。

    从高空向下俯视，除了那正在绽放着鲜红色花朵的城墙以外，更远处的那些半人马开始动力，没有给斯堪的纳维亚军丝毫休息停歇的机会，他们也许是吸取了刚才兽人狼骑的教训，没有提醒也没有管挡在路上的豺狼人和兽人的阻挡。

    直直的把挡在前方的战友踩成肉酱，用蛮力冲来了一条血路，

    踏着脚下尸体构成的斜坡向着城墙上的敌人冲去，三米多高的半人马身上没有任何的防护，只有上半身用破布微微遮住了胸口位置，在离那些人类还有十多米的时候，它们停下了冲锋的脚步，扭着身子松开了手中的弓弦，一片有箭矢所组成的乌云在这样近的距离，在半人马的力量下，强行破开了暴风雪的阻拦，兜头而下。

    一分钟之内，这片城墙的上面都受到了半人马箭雨的持续的攻击，一直到半人马们把那装满箭矢的箭袋抽完，它们才停止了射击

    而这个时候，站在城墙上的生物已经倒下了三分之二，其中大部分是没有防护的豺狼人和兽人狼骑，而人类那边也没好到哪里去，哪怕他们力量强大，身手敏捷，经验吩咐，但是在这一个狭窄的地方，周围又全是人没有遮挡物的环境下，面对的又是持续不断的漫天箭雨，当场就有五百多人伤亡，城墙上的防线就这样空出了一个大空缺

    没有等狂战士们把缺口补上，号角声继续响起，半人马把已经没有用处的长弓背回身后，抽出三米多长的木质长矛就这样开始发起了冲锋，这一次它们不再需要把自己挡路的友军冲开了，因为前面的豺狼人和兽人已经浑身插满箭矢倒在地上，高速冲锋的马群就着尸山直直的冲入了还没有重新整理好阵型的人群中，只是接触的那一瞬间，狂战士就成排的倒下。

    “可恶！”

    齐格蒙德看到这样一幕，看到自己的部下被这样的屠戮，双眼欲裂，但是他的面前，那位传奇兽人再一次的挡在了他的身前，不过还好的是，这一次，他并不是联军的统帅，他也不需要去烦恼怎么对付敌人的问题了。

    “让开！让开！把路给他们让开！”

    西格妮看着这样一幕，她停下了手中释放的魔法，大声的命令着城墙上方的狂战士们，让他们让开队形给那些半人马冲锋，这个时候她也必须就场上的局势做出一点调整了，在刚才半人马的箭雨和冲锋之中，起码有超过了五百位战士死亡，哪怕在这之后剩下的战士把那些速度慢下来的半人马撕碎也没有作用，人数本来的劣势就摆在那里了，防御再怎么调整都会出现漏洞，更不用说下一波的半人马已经在冲锋的路上了，十秒钟之后就会再一次的冲上城墙。

    战士们听到西格妮的命令，小部分眼前一亮就闪过了身躯，而剩下的那些则犹豫了一会，最后也同样的选择了听从命令，几秒钟之内，半人马冲锋的路上就被空出好大一片的空地。

    而那些已经冲锋起来的半人马已经来不及思考，告诉移动的中的他们也根本无法改变方向，他们呼啸着从人类的旁边穿过，然后双脚一空，直接就从出了城墙，如同下饺子一般的从城墙上摔了下去。

    这些四只蹄子的家伙，滚成了一堆，乱成一团，摔得头昏脑眩的，挤在了一起，就在他们想要挣脱着起身的时候，大地突然就开始了震动，他们抬起头看向震动传来的方向，挣扎得更加的剧烈了

    然而啊，生物这种东西，越是在最关键的时候就越容易出错，剧烈的挣扎所带来的是更加混乱的形势，而他们的敌人也不会给他们再一次起身的机会，黑色的洪流从他们的身上碾压了过去。

    犀牛人，被爱丽丝从日德兰带来的犀牛人重甲骑士总算是有了用武之地，数量虽然只有三十，但是在这个时候的冲锋却有了千军万马的感觉，最主要的是，他们根本就不需要挥动手里的武器，直直的抱着身下的犀牛撞过去就好了，等到他们沿着城墙排成一排跑了一遍之后，那些半人马已经不用挣扎了，都被这些包括身上的铁甲在内，体重都超过了3吨的犀牛骑士给踩成了肉酱，偶尔有幸免的也会被之前爱丽丝所带来的那些后勤部队用利刃快速的收割。

    等到对方的指挥官发现不对的时候，已经有整整三个大队的半人马冲上了城墙后方，然后在里面被这些食草动物用重量给碾碎成一堆堆骨头血肉混合物了。

    整个战役进行到了现在，已经超过了三个小时的时间，这片大海上已经拥有超过三万人的死亡了，其中兽人和豺狼人在刚才的战斗中整整死去了两万人，半人马还好一点，只有七千人的损失。

    虽然他们损失很重大，但是他们的战果也非常的丰硕，三千多名的人类死在了他们的手中，浓郁的血腥味冲天而起，墙里墙外都堆满了尸体，死亡的气息开始变得浓郁起来，只是半天的功夫，这片地区就仿佛变成了一块使用多年的屠宰场一般。

    站在城墙上的每一位战士，他们的身上都布满了伤痕，他们的衣服都沾满了鲜血，他们的武器上都挂着豺狼人，兽人以及半人马的血肉，这已经是他们不知道第几次打退敌人的进攻，整个天色已经渐渐昏黄了起来，看样子再过不久就要进入了夜晚，而到了那个时候，防守就更加的麻烦了。

    敌人还是如同浪潮一般，不断的涌现，半人马已经不在冲锋，他们就站在城墙的上面不断的向上射箭，而豺狼人和兽人狼骑的部队继续冲上去，视野之内全部都是黑压压的人头，根本无法看得到尽头，他们源源不断的从暴风雪中冲出，然后红着眼睛向着城墙冲去。

    对方的指挥官的意图这个时候已经非常的明确了，他就是在利用传奇萨满不断的释放着【嗜血奇术】，把这些豺狼人，兽人还有半人马源源不断的送上城墙上，他们这是用五个或者十个的阿缇拉军士兵的性命去换取一位狂战士的死亡。

    反正对于他们而言，一个刚出生的豺狼人、兽人以及半人马只需要五六年的时间就能够进入战场杀伤敌人，而斯堪的纳维亚军的狂战士，差不多每一百名的士兵才能够诞生一位狂战士，而培养一位真正的狂战士则需要十年二十年的时间。

    阿缇拉军这一次统帅的目的根本就不是为了获取这一次的胜利，他们是为了杀戮，也只为了杀戮而来，只要在这里杀完了这些狂战士们，那么哪怕这一次的远征失败，也没有任何的关系，没有了狂战士的斯堪的纳维亚就等于是解除武装的少女，等带着她的也只有**X的命运。

    更何况……猛犸人和他们的猛犸部队，以及那只最强之陆兽都没有出动，胜利的天平从一开始就在向着他们倾斜，怎么看他们都没有输的理由，而相反的，在他们对面的那些疲惫不堪人员不足的斯堪的纳维亚人都没有胜利的希望。

    就在这个时候，天空之中突然传来了巨龙的怒吼声，天空中突然下起了流星雨，一颗颗全身燃烧着火焰的巨兽哀嚎着，挣扎着，疯狂的嚎叫着从天而降，最后落入了阿缇拉的军队之中，他们的惨叫卡在了喉咙没有喊出，就连带着身下的十几位阿缇拉军战士一起成为了肉酱。

    暴风雪再一次的被消散了，在七彩的虹光消失了的三个小时后的现在，那带着昏黄颜色的阳光再一次的照耀在大地之中，在这片全是尸体和鲜血的冰面上，带起点点凄凉。

    在所有人的目光之中，那位黑衣黑发的美丽少女，面带着微笑，静静的浮在半空中，她的眼眸宛若一池秋水，静静的看着底下被她采摘下来的那朵朵盛开的鲜花，嘴角微微弯起，露出丝丝笑意。
------------

第238章 英雄的诞生

    三个小时的高强度战斗，并没有让爱丽丝感到丝毫的疲倦，也没有感觉到任何魔力不足的情况，因为她是巫妖，已经步入了传奇的巫妖，根本不会出现那种普通传奇才会出现的问题，比如那位释放了【陨石术】就没有了动静了的萨满，显然这个时候肯定还在回复体内的魔力吧，这就是普通传奇的局限，实力在强大也要受到体内魔力的限制。

    那些飞龙，那些不断飞舞数量众多的飞龙已经从天空中消失了大部分，只余下三两只离战场很远的家伙，这些飞龙只有小部分是直接死在爱丽丝的手中，而更多的，则是被爱丽丝抓住了巨龙们攻击的一个小见习，利用体内的恐惧神性所加强的【恐惧目光】【惊骇光环】【恐惧术】所组成的恐惧三连击给让他们暂时失去了意识，失去了意识，哪怕只是几分钟的时间也是足够了，足够他们从高空中坠落到冰面上，砸入人群中，给他们带来不小的伤亡。

    虽然乘着巨龙的疏忽完成，爱丽丝把这些飞龙给一次解决，但是这并不代表着场上的局势会向好的方面发生改变，反而更加的糟糕了，少了飞龙的碍手碍脚，这些巨龙就能放开手脚，毫不顾忌的在天空中喷吐龙息，使用龙语魔法了，而且他们也被爱丽丝的做法给惹怒了，完全没想到一只一直在躲闪的小虫子居然有这样的胆量戏弄他们。

    少女的周围此时还包围着十多头颜色各异的巨龙，那些长着翅膀的蜥蜴毫不顾忌的对少女散发出冰冷的杀气，闪电，火焰，酸液，寒气从四面八法不断的向着少女包围过来，翅膀的拍击，牙齿的啃噬，爪子的撕扯也不断向这位清秀的少女招呼过去。

    就在下面的人都为这位少女捏一把汗，认为她绝对无法逃过此劫的时候，少女的身影突然就消失在了原地，再度出现的时候已经站在了一头巨龙的鼻子上，法术书已经脱离了她双手的掌握，取而代之的是一把闪耀着流光的长弓，在淡淡的如同春风一般温暖的微笑中，金色的光箭汇聚在了长弓的弓弦上。

    “第一只！”

    回答爱丽丝的，是一道连空气都能燃烧的蓝色火焰。

    -----------------------

    “可恶，这个家伙是从哪里出来的？”

    兽人酋长挡下了齐格蒙德的一记劈砍，他望着天空中那位黑衣潇洒的少女，一脸的郁闷和不敢置信，明明按照预定好的计划，一切都没有任何问题的，但是现在，计划外的情况总是一个两个的冒了出来，为了防止这些人类再一次使用【禁空结界】，他可是好好的拜托了部落中的传奇萨满，让他们在空中提前布置好其他的魔法，来防止上一次的情况出现。

    他之前就没有想到过，对方的阵营之中在这个时候突然就出现了一位从来没有见过的强者，他完全就没有收到任何消息，那些地精和斥候根本就没有传出关于这位少女的信息。

    而且让他更没有想到的是，这位少女仅凭借一人的力量，就挡下了集结了阿缇拉军中所有能够飞行的怪兽的大军，不……不能用挡下这个词来形容了……看那位少女的模样，她是要对整个阿缇拉的空军展开歼灭战啊。

    这个时候，看到那天空中不断传来的巨龙悲鸣声，以及那一道道划破天际的闪光，他的内心那些对巨龙的期望一点不剩下的消失殆尽，他知道这个时候，需要做一点什么了，不然后面的那两位骑士可不会和他讲什么道理，事后阿缇拉的处罚肯定也不会轻松。

    “……这个家伙……!”

    “……这样的力量……是陷阱吗！”

    兽人酋长这个时候怎么会看不出对方又一次耍了自己，快要被气疯了兽人酋长大声的咆哮着，怒吼着，愤怒的情绪不断的在他的脑海中集结，强而有力的心脏在快速的跳动着，体内的血液沸腾的流向四肢，只是两句话的时间，兽人酋长的身躯整整胀大了一大圈，绿色的皮肤也变得暗红且不断散发着白色的雾气，这个家伙在爱丽丝的刺激下，再也压制不了体内的怒火，直接就用处了压箱底的绝招……狂暴了。

    “这……家伙……力量大了好多！”

    齐格蒙德抬手挡下了兽人酋长那如同飓风一样的挥击，整个人像是掉线的风筝一般倒退了十多步，双脚在地上留下两道深深的沟壑，握剑的手已经在不停的颤抖。

    “那样子的话……也没办法了！”

    齐格蒙德咬了咬牙，使用出了贝奥武夫所教导的秘技，他知道自己根本不是已经狂暴的兽人酋长的对手，也知道如果不是不使用就会死掉，不然他是绝对不会在这里把这张底牌用出来的，他还想要把这个底牌留给那位黑衣黑马黑甲的骑士，从他的手中夺回贝奥武夫被夺走的东西。

    那是即使广为流传也只有唯一一人能够完全发挥全部力量的秘技，那是贝奥武夫之所以能够获得北欧第一勇士这个称呼的最主要的原因，名为【狂化】的秘技，这也是贝奥武夫之所以放心把队伍交给他的原因之一。

    纤细的身体如同气球膨胀一般鼓了起来，身上的铁甲再也无法限制身体，开始崩碎成一片片小碎片洒落一地，稚嫩的面容也开始变得苍老了起来，一脸的横肉完全没有刚才的可爱模样。

    整个人看起来就像是一瞬间就从少年变为了中年，不过长大的也并不只是年龄而已，这个时候的使用了狂化的齐格蒙德已经变成了【狂战士】，力量是刚才的一点五倍，现在的他，哪怕对手是斯卡哈他也不会有任何的惧怕了吧，不过副作用是，他的理智被压低到了极限，这个时候除了战斗以外，根本无法正常的思考。

    狂化VS狂暴

    同样是短时间之内激发身体来得到大幅度的强化的技能，但是……也因为使用着的实力的不同，而有了强弱之分，在上一次的交战中，狂化了的贝奥武夫和兽人酋长堪堪打成了平手，而这一次，对手换成了齐格蒙德，从情况上来看，一点都不乐观，就连他的妹妹也不看好这一次的战斗，急忙扔下指挥去找斯卡哈，她知道以她还没有达到传奇的力量，是根本没有资格也没有能力去插手这样的对决的，所以她拜托了斯卡哈，让她在关键的时候拉一把就下自家哥哥的性命。

    红色的闪电和白色的极光在城墙上不断的相撞，红白两色的光芒相互交替辉映，他们所过之处，不管是人类还是豺狼人，连挣扎都来不及就被分成了两半，就连他们脚下的那一个用水和木头制成的坚冰城墙也承受不了他们两个的战斗，在咔咔断裂的声音中，开始出现了一条条裂缝，裂缝很快就突破了表面的冰层，向着里面的木头柱子蔓延过去，看样子坚持不了多久就会直接倒塌。

    “糟糕！”

    一直担心着自家哥哥的西格妮才回过了神来，才记起来自己联军指挥的职责，她转过头，迅速的准备着魔法，并且指挥着的德鲁伊用法术召唤出水出来，准备浇灌在城墙上方，在寒风的吹拂下，那些水很快就能够冻结成为了冰，把这些裂缝都填补了起来。

    不过，修补的再快也没有那两个家伙破坏得快，传奇的破坏力在这个时候发挥得淋漓尽致，哪怕是德鲁伊们连吃奶的力气都用了出来，但是一条裂缝才刚刚补修好，下一秒钟有裂开了两条，只是十分钟的时间，这一个花费了整个斯堪的纳维亚军队三天时间制造的城墙，葬送了敌人一半军势的功臣就在咔咔咔的声音中碎成一块块倒塌了下去，同时也把那些仍然在箭塔中尤不自知的巨怪和食人魔来带着一起埋葬。

    “倒了倒了倒了！”

    这个时候欢呼声铺天盖地的响起，苍凉的号角声也从远方再一次的传来，不过出乎所有人的预料的是，这个号角声并不是激励人心发起冲锋的命令，而是代表着撤退的号角声，传达着前方还在战斗的战士们快速撤退的命令。

    听到了号角声，这些正在欢呼的半人马，兽人，豺狼人稍微疑惑了一下，他们并不明白为什么在这样的大好局势之下，已经攻破敌人城墙的情况下还选择了撤退，但是对于阿缇拉军那深入人心的恐惧，还是促使了他们毫不犹豫的转身离开，潮水般的向后退去，至于那些无法移动的伤员，责备毫不留情的仍在了原地。

    白色的极光和红色的闪电再一次的交织在一次，也是最后一次交织在一起，然后，比对面还要强烈的欢呼声，从这些好不容易幸存下来的人类口喊出，只剩下几千人的残兵败将们，在已经成为了废墟，到处都是尸体的地方又唱又跳，大声的欢呼着，他们并不是为了自己还活着而欢呼，也不是为了击退了敌人而欢呼，他们是在欢呼着英雄的诞生，为自己见证了这样的伟业而欢呼。

    “哎呀哎呀，还真是没想到，那位少年居然完成了这样的伟业。”

    弗格斯被人搀扶着站了起来，脸上露出灿烂的笑容，而旁边的斯卡哈也认同的点了点头，眼睛中再一次燃烧起战斗的火焰，如果此时不是在战争中的话，以她的性格肯定会直接发出挑战了。

    透支着体内的魔力，脸色苍白摇摇欲坠的西格妮，这个时候也不由得双手捂着脸发出哽咽的声音，一滴滴晶莹剔透的泪珠从指缝中流出，在寒风中化为朵朵冰晶。

    他们这个时候已经没有在意城墙的倒塌了，毕竟战争到了这个时候，那面城墙所发挥的作用也微乎其微了，敌人已经能够踩着尸体制成的斜坡直接就登陆到了城墙上，就像刚才的半人马一样，直接就发起了冲锋。

    成为英雄就是这样简单，杀死了无人能够杀死的敌人，歼灭了肆虐凡间的怪物，夺回了被囚禁的公主，亦或者是帮助一个国家抵挡了外敌的侵略，在这个时代，英雄们的大部分都是完成了上面几种伟业中的一项，才会被人称之为英雄，而现在……在这个抵御阿缇拉军入侵的战场上……

    “新的英雄……诞生了啊！”

    “在贝奥武夫以后！我们斯堪的纳维亚新的英雄诞生了！”

    再一次出现在人们眼中的齐格蒙德已经从狂化的状态中脱离了出来，重新从壮汉变为了少年，不过和之前不同的是，他的胸口到腰间的部位有着一个非常深的大伤口，从外面可以看到里面那颗正在不断跳动的心脏，更重要的是，他的手中并没有握着那把银白的长剑，而是抓着一颗头颅，头颅的上面还遗留着死亡前痛苦，不甘，以及怨恨的表情。

    这一次的战争中第一位陨落的传奇出现了，同时也意味着新的强者的诞生，统治着整个芬兰地区，和贝奥武夫几次都打成平手的兽人酋长，就这样在堂堂正正的一对一的战斗中，死在了一位还没有成年的少年的手中。

    远处那些正在撤退的阿缇拉军，看到了这样一幕，欢呼声戛然而止，撤退的脚步也开始慌乱起来，就连拿着鞭子的督军也沉默了起来，整个部队都没有了刚才撤退时候的意气风发，反而变得如同丧家之犬一样，灰溜溜的夹着尾巴逃走。

    “哥哥！”

    西格妮把指挥权扔给了弗格斯，她就带着几位实力最强的德鲁伊快速的向着齐格蒙德走来，她冲到齐格蒙德的旁边，扶着少年的身子，治愈的魔法不停的甩在他的身上。

    但是……齐格蒙德的那一个巨大无比的伤口仍然在流着血，不管西格妮用什么样的办法，都没有办法让它停止流血。

    “咳咳咳……不用浪费魔力了……”

    齐格蒙德费力的推开了西格妮按在伤口上的小手，艰难的从口中挤出几个字。
------------

第239章 卷土重来的第二回合

    “那个家伙的武器上有着诅咒，短时间之内是无法驱逐的。”

    齐格蒙德并不是贝奥武夫，也没有贝奥武夫那样强悍的武力，所以他并不是兽人酋长的对手的，两者交手的时候，他一直都处于劣势的一方，如果不是斯卡哈的存在给予了兽人酋长一定的压力，让他留有些许的余力去防备斯卡哈的偷袭，哪怕现在已经狂暴的他已经失去了大部分的理智，不过基本的残留在肉体上的战斗经验还是让他做出了这样的选择。

    不过，哪怕是兽人酋长一直留有几分余力，但是实力的差距就摆在了那里，随着时间的推移，齐格蒙德抵挡也越来越吃力起来，他的虎口处已经开始有丝丝的鲜血溢出，手中握着的武器也因为这样强力的碰撞而出现了条条的裂缝。

    不过，他已经侧过了身子，用一只手臂的代价挡下了斯卡哈的迦耶伯格，因为狂暴而显得猩红无比的眼睛望着眼前的少年，嘴角不由得露出了一个弧度，看起来特显狰狞，他仿佛已经看到自己斧刃把少年一分为二的场景，仿佛看到了自己脖子上在添上一颗传奇的头颅。

    在最后那个绿皮蛮子砍下最后一刀准备结果掉齐格蒙德的性命的时候，远处传来的号角声让他稍微分了一下神，手中攻击的力道也不由得弱了几分，这才没有一击把齐格蒙德给劈成两半，而也因为这没有成功的一击必杀，使得齐格蒙德的长剑划过了他的脖子，把他的脑袋给砍了下来，伴随着冲天而起的鲜血，完成最后一击的长剑也化为了满地碎片，同时他的主人，在最后时刻完成了反杀的齐格蒙德也受到了重伤，哪怕是从外表上判断，也可以知道他已经无缘接下来的战斗了。

    虽然至少从短时间的结果来看，双方都是一样的，都在这场战争中缺少了一位传奇的战士，但是又有着本质的区别，重伤代表着可以愈合，而死亡……一位传奇的死亡，哪怕是神灵出手把他复活，也需要不菲的代价，更不用说现在这个神灵无法直接影响主位面的时候了，如果兽人酋长被复活，短时间之内他也无法再一次的回到主位面中。

    “不……等等！爱丽丝，爱丽丝小姐肯定有办法！我去把爱丽丝小姐叫回来。”

    西格妮擦了擦眼角的泪水，她慌忙的从旁人的手中接过一张毛毯放在地上，然后把齐格蒙德轻轻的放在上面，又用魔法做了一个简单的结界挡住外面的风雪和寒冷，而这短短几分钟的时间内，齐格蒙德伤口处流出的鲜血已经把下面的毯子给染成鲜红。

    慌乱的摇着头，把视线放在了天空中那位拿着长弓，不断的射出光箭的少女身上，张开嘴就要用魔法去呼唤少女，西格妮认为，以爱丽丝那强悍无比的实力，肯定能够在这个时候帮得到齐格蒙德的，肯定能够让他的伤口愈合不在流血的。

    “别……咳咳咳……”

    齐格蒙德擦了擦嘴角边的鲜血，一只手紧紧的抓着西格妮的衣服，

    阻止了西格妮的冲动，不让她去打搅那位正在进行战斗的少女。

    齐格蒙德知道，如果这个时候他不这样说的话，看到自己的这幅样子的西格妮肯定会疯狂起来的，就如同自己爱护她一样，西格妮也对自己这位哥哥有着浓厚的感情，他如果不说点什么的话，西格妮肯定会做出一些不理智的事情来的。

    “我……我还死不了……咳咳……记住……你答应过我的东西……”

    在齐格蒙德把指挥转交给西格妮的时候，曾经郑重其事的拜托过自己的妹妹，希望她能够在这场战斗之中尽到自己的职责，一切以大局为重，不要因为自己的小性子而影响到整个联军的战斗。

    如果这个时候，西格妮真的不管不顾的去找爱丽丝的话，不管爱丽丝是否会答应她的要求，都会影响到爱丽丝的战斗，高手相争由不得半点的马虎和分心，如果因为西格妮的呼唤而使得爱丽丝像刚才兽人酋长那样稍微分心一下的话，势必会造成无比恶劣的影响，先不说失去了牵制的那些巨龙会怎么样，至少底下的那些来自日德兰的部队绝对会造反的，而到了那个时候，这场战斗也不用打了，在阿缇拉军把这里的人类杀死之前，他们自己就会因为内斗而灭亡。

    “……”

    西格妮定定的看着齐格蒙德的眼睛，好久之后她才回转过头，重重的点了点头，让几位精通治疗法术和药剂的萨满和德鲁伊好好的看住齐格蒙德之后，她就再一次的投入到了指挥官的角色之中。

    指挥着部队，快速的杀死没有死去的敌人，收集战场上还能够使用的飞斧，救助受伤未死去的同伴，很快乱糟糟的部队在西格妮的指挥下井然有序的进行着各种活动。

    每一个人都知道，哪怕是那些只知道打铁和喝酒的矮人们也都知道，敌人遗留给他们的时间并不多，哪怕对方死掉了一位传奇，也不能改变处于劣势的情况，敌人的传奇还有好多，而且每一位都比兽人酋长难缠得多，没有出手的两位骑士和比蒙巨兽，还躲在暗处用了一次【陨石术】之后就没有声息的传奇萨满，这些才是真正的麻烦。

    他们微微抬起头，就能看到天空上的那位少女在和巨龙艰苦的周旋的动作，侧着耳朵倾听，就能够听到被暴风雪带来的，远处冰层上那位巨兽的呼吸声。

    停战的时间也许只有几分钟的时间，天色这个时候已经暗淡了下来，那颗生命的母亲缓慢的沉入了地平线下，只留下点点的余光在阻止着黑暗的侵袭。

    阿缇拉的军队再一次的出现在了他们的视野之中，和刚才的小打小闹不同，没错，刚才的那一场造成了三万多人死亡的厮杀，在战争和饥荒的眼中就是小打小闹的开胃甜点，而这一次他们真的要动真格的了。

    最后仍然残存着的兽人狼骑、半人马和豺狼人，被组成了一个巨大方阵，乱糟糟的聚成了一团，人数比起一开始而言已经少了一大半，而且因为兽人酋长死亡的原因，他们的士气无比的低迷，再加上【嗜血奇术】已经失去了效果，副作用开始出现，整个方阵里面的士兵，已经没有什么战斗力了，而且他们也有了觉悟，也知道自己这种状况为何指挥们还要把他们送上战场……为的也不过是消耗对面人类的体力罢了。

    而在方阵的前方，四头巨兽并排向着这边缓缓前进，沉重的脚步声不断的响起，巨兽所过之处，在冰层的上面留下密密的蜘蛛网裂缝，不过还好的是，因为冰层厚度的缘故，冰层还能够勉强承受这些巨兽的重量，没有直接裂开。

    这些是猛犸和爱丽丝曾经在另外那个世界的博物馆中所看到的不同――他们可不是会因为人类的捕猎就会灭绝的生物，站起来的猛犸们只是身高就有近乎十米的高度，体长近乎二十米，两根洁白的象牙从嘴角边凸出，身上披着细细浓密的棕色毛发，毛发的下面是坚韧的不比龙皮薄的皮肤，更下面则是强壮的肌肉以及极厚的脂肪层，他们的把脚下那铺满一地的尸体全部都踩成了肉泥，在冰层上留下一条血红色的道路。

    别看这些家伙身子那么的巨大，他们可是真正宗宗的草食动物，就连巨龙都不敢轻易招惹的草食动物，这些猛犸和巨龙不同，他们成年以后并没有进入到传奇的层次，也就是说如果没有意外的话，他们也只有上百年的寿命而已，这也是猛犸没有成为北方唯一霸主的原因。

    在他们的朋友，那些猛犸人的驾驭下，这些巨兽开始发起了冲锋，如同发生了八级地震一样，整个冰层都开始了震动，按照这一的情况，他们只需要一次冲锋就可以轻易的把对方那些人类全数毁灭，重大几十吨的身躯能够让他们踩死前面任何的一位人类，哪怕是传奇也没有那么大的力量举起一只猛犸。

    远方的那些人类这个时候，已经开始慌乱了，哪怕是有着斯堪的纳维亚最强人类称呼的狂战士们，面对这些巨兽的冲锋也只能站在那里不知所措，以他们的实力是面对这样的情况是绝对无法幸免的，当这些巨兽出场的时候，他们就已经无比准确的明白了，普通的人类是绝对无法战胜这些巨兽的。

    不过，让他们稍稍安定，庆幸的是，这些巨兽并不需要他们来对付。

    在刚才的战斗中，因为距离比较远的缘故，城墙的倒塌并没有影响到那些用木头打造的投石器，而现在一颗颗石球在矮人的操作下向着冲锋中的猛犸投射了过去，面对这样庞大的巨兽，这些石弹需要失误也是非常困难的事情。

    猛犸仍然保持着最快的速度进行着冲锋，面对着从天而降的巨石，一点都没有停下来的意思，被毛皮覆盖的眼睛并不能让人知道这些巨兽的想法，但是想来应该是有什么依仗的吧。

    果不其然，猛犸甩动着他那长长的象鼻，轻易的把这些石球凌空打爆，然后毫不停歇的继续冲锋，在冲垮了那座尸山之后，出现在了所有人的面前，沉重的脚步声和呼吸声回荡在每一位人类的耳边，只有身处在当时的人类，才能够体会得到那是何等巨大的压力。

    “加恩科先生！加恩佐先生！拜托你们了！”

    西格妮一点都没有慌张，她的目光还放在了自家哥哥的身上，那横跨半个身躯的伤口仍然没有停止流血，只是靠着萨满和德鲁伊在不停的释放着魔法刺激着心脏进行疯狂的造血，才住了他的性命。

    “交给我们了。”“主人叫我们你的。”

    低沉的声音从西格妮的头上传来，那两位从来到斯堪的纳维亚半岛之后就没有出过一次手的独眼巨人，这个时候已经穿戴好了他们的装备，虽然无法看清他们头盔后面的表情，但是从他们那语气中的兴奋来看，这场战斗他们已经期待好久了。

    “弗格斯先生，另外……”

    “没问题，交给我了。”

    过了那么久的时间，弗格斯也从虚弱的状态中回复了过来，就算远远没有回复到全盛的时候，对上饥荒和战争这样的传奇强者也还不是对手，但是只是猛犸的话，还是没有问题的，他用力的垂着胸口发出砰砰的声音，一脸交给我就没有任何问题的表情，可惜让他沮丧的是，少女的目光根本就没有放在他的身上，还在紧紧的注视着她的哥哥。

    至于那位持枪的女战士，现在还没有到她出手的时候，她忍住了体内沸腾的热血，忍住了勃发的战意，紧握着手中的赤红魔枪发出咔咔的异响，她的目光一直都放在了那只仍然静立不动的巨兽的身上，放在巨兽额头上那两位骑士的身上。

    哪怕是肆意妄为的她，这个时候也无比清醒的知道，只要对方那压轴的剧目没有出现之前，她就不能够出手，这个时候先出手的那一方毫无疑问的会落入下风的，正如那句话所说的一样，【先露出底牌的一方会迎来失败】，这并不只是停留在纸上的句子，而是无数的战士用生命阐述的经验。

    猛犸在冲垮了尸山之后，又把后面的城墙废墟给冲开，巨大的身躯总算是进入到了斯堪的纳维亚军的军营之中，不过让巨兽那简单的脑子无法想明白的是，那些和自己脚趾头差不多大小的人类，居然没有露出害怕的表情，也没有任何转身逃跑的动作，他们紧张的握着武器，遥遥的对着自己，留着鲜血的脸上却带着无比坚毅的表情，猛犸从他们的冰蓝色的眼睛之中看到了一种叫做勇气的东西。

    “……那真是种讨厌的东西！”

    伴随着额头上猛犸人那恶劣的大笑声，猛犸那长长的鼻子就甩动了起来，拍打着空气发出音爆的炸裂声，向着下放那些人类砸去，可以轻易把石弹击碎的象鼻如果真的落入人群中的话，想必会直接扫出一条血路的吧。

    就在这个时候，从远处突然砸来了一个黑影让猛犸不得不停止了他的动作，半途改变了方向的象鼻击打在黑影的上面，巨大的力量轻易的把黑影打得四分五裂，而这个时候，猛犸头上的那些猛犸人才看清楚黑影的模样。

    “怎么可能……投石器怎么会发射得那么快。”

    他们惊讶的大叫了一声，转动着脑袋向军营后方的那些高大的木质器械上看去，不看不要紧，一看之下吓了一跳，这个时候的他们才发现自己的判断是多么的错误，那些石弹根本就不是投石器发射出来的，不过如果可以的话，他们更想他们的猜测是正确的……
------------

第240章 比蒙巨兽

    在视野的尽头，两个和猛犸差不多高大的巨人扛着两根黑不溜秋的柱子在向这边冲来，而在巨人的后面，则跟着大约是为稍微矮一个头的巨人，这些巨人直冲冲的向着这边走来，哪怕是傻子也知道来者不善。

    “快快快！转过去，快转过去！”

    这个时候，猛犸是侧对着那些独眼巨人的，要知道，越是庞大的生物转向起来越是困难，等到这些猛犸好不容易在猛犸人的催促下把两根象牙对准来敌的时候，独眼巨人已经没有给他们冲锋的机会了。

    伴随着呼啸的狂风，两只独眼巨人各自对上了一头猛犸巨兽，弗格斯也拖着螺旋长剑走到了另外一只的面前，还有最后一只，则被最后的冰巨人们给所包围，凭借着数量的优势，这些同样全幅武装起来的冰巨人同样拖住了一只猛犸，让他没有办法加入别的战场，支援他的同伴。

    激烈的战斗在这个已经半残的堡垒内部展开了，后方的德鲁伊和萨满们也在不停的施展着法术帮助己方的巨人去对抗那些猛犸巨兽们，而剩下的人类部队也没有闲着，他们知道现在的这个战场已经没有了他们插手的余地，所以现在他们的目光又再一次的放到了软柿子的上面，那些乱糟糟勉强弄成一团的豺狼人、半人马和兽人狼骑的上面。

    战斗再一次的打响了，最先发起攻击的是斯堪的纳维亚的军队，冲的最快的是三十位犀牛人重甲骑士，他们绕了一个圈，绕开了猛犸和独眼巨人的战场，在冰原上划过一个弧形，直冲冲的冲入了后面的人群之中，他们凭借着厚重的装甲，轻易而且蛮横的把整个真心给分成了十几个部分，接着后面那些跟上来的狂战士们，如同狼入羊群一般，分成一个个的小队把已经分割完毕的敌人包围起来，然后甩动着手中的武器，毫不犹豫的开启了狂化――一边倒的杀戮再一次的开始了。

    笨重的猛犸这个时候被灵活的巨人们耍得团团转，庞大的身躯成为了他们最大的阻碍，除了耍动象鼻以外就没有了其他的手段，不管他们额头上那些猛犸人怎么催促都没有任何作用.

    不过，巨人们也拿这些猛犸没有任何的方法，粗大的图腾柱子砸在猛犸的身上，上面蕴含的力道一下子就被猛犸的毛皮和身体中极厚的脂肪泻去，根本无法对他们任何造成伤害.

    一方打不中，一方打不破，看样子，他们的战斗将要持续很长的时间了

    而剩下的，真正的决定战场的最终走向的钥匙就握在了斯卡哈的手中，只要她能够击败比蒙和两位骑士的联手，那么胜利的大门也将为们打开

    “小心一点。”

    “别给你的姐姐找麻烦。”

    斯卡哈无视了紫发少女的挣扎，伸手在她的头上用力的揉了揉，然后挥了挥手，转身进入战场.

    她的目光穿越了暴风雪，放在了那两位骑士的身上，嘴角的笑意再也隐藏不住露出了，眼睛如同燃烧的火焰一样闪耀着明亮的火光，她的手紧紧握着赤色的魔枪，深深的吸了一口气，手背青筋暴起，脚下的冰层在蔓延着蜘蛛网一样的裂痕。

    “日常的招呼，请不用和我客气.”

    “夺取他们的心脏吧，【加耶伯格】.”

    长枪化为赤色的闪电，只是眨眼的功夫，就来到了战争的面前，而这个时候，轰隆隆的音爆声才稍稍来迟，所携带的狂暴飓风把整个天地搅得一塌糊涂，就连那暴风雪也暂时停止了肆虐

    “这可不行。”

    “这么热情可不行，斯卡哈。”

    即使无法透过盔甲看到战争的神情，也可以从他的语气中听出他的声音中的笑意和不以为然，以及那一丝压在最底下的――狂热！

    “同样的，招数”

    “可是……一点都不够热情啊！”

    挥动着手中那闪耀着赤色流光的长刀，精准的劈开在了加耶伯格的枪尖，刺耳的摩擦声在空气中，肉眼可见的波纹从长刀和枪尖的相交处出现并快速的向四周扩散，站在战争周围的那些侍卫们稍稍呆了呆，然后五孔流血的倒了下去，他们的脑袋已经被两位传奇战斗的余波给搅得一塌糊涂。

    最后，还是后继无力的迦耶伯格略输了一筹，赤红的长枪打着转儿飞到了天空之中，然后如同拥有智慧一般，绕开了天空中那人在激战的爱丽丝和巨龙们，如同闪电一般绕出了一个Z字型回到了斯卡哈的手里。

    而这个时候，斯卡哈已经登上了一架马车，不知道何种原来打造的车身在黑夜前黄昏中都显得流光溢彩，拉着马车的骏马身上闪耀着淡淡的白色荧光，目光之中流转着神性的光芒，显然这些骏马都是神的后裔。

    这个时候的斯卡哈才是最强的状态，只有在这样的广阔的地方，才能够让她百分百的发挥她的实力，而不用向对战爱丽丝那样，被对方的各种各样防不胜防的小手段影响到发挥。

    马车在冰层上快速的前进着，然后用力的一踏地面，留下两道黑色的燃烧痕迹之后，拉着载着斯卡哈的马车向着天空驶去，在马车的上面，斯卡哈一只手拉着马缰，伸出另外一只手，准准的接住了回旋回来的长枪。

    微微的压低身躯，重心放在了下半身，把整个身子都固定在马车上，放开了缰绳，伸手从虚空中用力的一抽，又是一把赤红的长枪出现在了她的掌心中。

    车轮滚滚，马车在空中留下了一条仍然在燃烧的轨迹，如同赤色的彗星，闪烁着死亡之光，同手持天平的黑甲骑士以及手持长刀的红甲骑士在天空中相撞在了一起。

    ――――――――――――

    在那两位骑士被斯卡哈抵挡住的时候，那位一直缓缓前进的比蒙也来到了战场之中，在他的面前，是无数如同小蚂蚁一般大小的黑点，他认识那些黑点，那是――

    食物！

    抬起爪子，用力的在冰层上一扫，不管是斯堪的纳维亚军的狂战士们还是阿缇拉军的豺狼人、兽人和半人马的联军，都损失了惨重，就连爱丽丝从日德兰带过来的犀牛人重甲骑士，也有三位躲闪不及，遭了秧，被巨兽的爪子抓在了掌心，用力摁住，然后放入了口中，在巨大而又恶寒的咀嚼声音中，丝丝鲜红的血液从巨兽的嘴角留下，染红了他那雪白的毛发。

    ……

    ……

    ……

    他们沉浸在杀戮和被杀戮之中，为了活命和杀人而混在一起，为了掩护战友或是杀死敌人而交织在一起，再加上已经暗下来的天色，他们根本就没有注意到那只比蒙巨兽的到来，等到他们反应过来的时候，整个战场已经空了一片。

    寂静，整个战场就这样诡异的安静了下来，只有那位巨兽咀嚼的声音和吞咽食物的声音在回荡，不管是人类还是其他生物，这个时候都大张着嘴，停止了手中的动作，瞪大着的眼睛透露出的却是满满的不敢置信。

    然后……在吵杂的声音中，那混合着三个种族的队伍开始奔溃了，苍凉的号角声再一次的在空气中回荡，而这一次却再也没有人去思考号角声中所带有的命令了，就连军队的基层指挥，那些拿着鞭子的督军们也放弃了重整队伍，和士兵们一块向着远处逃去，这个时候的他们唯一想到的只有逃离这个地方，逃离那个远处把他们当成食物的巨兽。

    这些来自东边草原的家伙们，被称为北方三害的家伙们，他们可以平静的接受死亡，他们可以毫不顾忌的用自己的生命去消耗敌人的弹药，敌人的体力，他们可以没有丝毫犹豫的用自己的生命去给同胞争取希望，因为……就如同斯堪的纳维亚半岛的战士们一样，他们也拥有着自己的信仰，虽然只是最为普通的，对于自己图腾，对于自己的祖先的信仰，他们同样相信，只要在战场上勇敢的发挥自己的实力，死后也同样可以进入类似于瓦尔哈拉的地方，那里将会拥有永远吃不完的美食，永远喝不完的美酒，还有无数的美人等着他们，有无数的战斗等待着他们去厮杀。

    而在这样的情况下，在这样的信仰下，面对那只比蒙巨兽的行为，面对着自己沦落为巨兽食物的事情，他们怎么能够接受，怎么不会逃走呢……要知道……不管是在哪里一个神话之中，从最南端的尼罗河地区，到最北端的斯堪的纳维亚，从最西边的凯尔特三岛到最东边的巴比伦地区，甚至是主位面整个诸天世界都知道……比蒙的胃部，那是一个连灵魂都无法逃脱的地方，而刚才的那些被吞噬的掉的人们，如果用四个字来形容……那就是已经连灵魂都不存在了

    连灵魂都不存在的话，那就更别提死后进入什么类似瓦尔哈拉的地方了，这让这些未开化的家伙们怎么会不恐惧，怎么不会选择逃跑呢……

    趁着敌人四散逃跑的功夫，斯堪的纳维亚的军队也同样的开始了撤退，他们把身上的一切，包括武器，弹药，包括简陋的防御盔甲都抛到了地上，为的就是快速的逃离比蒙周围，而西格妮也匆匆戴上受伤的齐格蒙德，向着远处逃去。

    现场已经没有需要他们的地方了，已经没有一处战场是能够让他们发挥实力的地方了，继续留下来除了徒留伤亡，拖他们的后腿以外，完全起不到其他的作用……当然，她的内心之中也未尝没有把来自日德兰的军队坑死在这里的想法，哪怕爱丽丝在之前救过她的性命……作为斯堪的纳维亚军的统帅，作为一位奥丁神的后裔她必定会产生这样的想法。

    而且，本质上而言，斯堪的纳维亚军队已经完成了她们的战略计划，达到了他们所制定的目标，成功的阻止了阿缇拉的入侵……毕竟没有了常规军队，那些豺狼人，兽人和半人马的帮助，只是几个传奇，几个猛犸的军队，是没有办法来统治一个地区，去征服一个地区的，哪怕是用恐惧和杀戮的手段――那也是做不到的事情

    不过，还是有些人没有想通这些而决定留下来进行抵抗，那些矮人，那些在平时眼里只有喝酒和打造东西的矮人，这个时候却没有逃走，虽然望着比蒙巨兽的眼底泛着丝丝的恐惧，但是他们还是坚持着把石弹装填进到投石器中，然后对着比蒙那巨大无比的身躯发射出去……哪怕他们知道这样的攻击根本没有任何一点的作用，根本都无法对这个巨兽造成任何的伤害，根本无法阻止巨兽前进的脚步

    他们在面对着西格妮的撤退的命令的时候，为首的矮人只是非常坚定的摇了摇头，他的目光中闪过一丝坚定和狂热，那是西格妮只有在祭祀奥丁的时候，从那些信仰最为坚定的狂战士眼中才能看到的东西。

    “我们矮人，从来没有抛弃自己的杰作逃跑的”

    “而且！我们也没有抛弃战友撤退的传统。”

    矮人用力的拍了拍旁边的投石器发出嘭嘭嘭的响声，不逃跑的原因也不言而喻了，他们无法舍弃自己的杰作这些投石器逃跑，因为对于这些矮人而言，从他们手中诞生的每一件物品，都是如同他们的孩子一般，试问……有哪一个父亲能够抛弃自己的孩子的……别说对面只是一直比蒙巨兽了，哪怕是神灵也不能够让他们后退半步，更何况这些直来直去没有花花肠子的家伙们，也做不出抛弃战友的动作。

    “固执的矮人……”

    西格妮用只有自己才能够听得到的声音小声的咒骂着。

    矮人的固执，是一直在斯堪的纳维亚半岛中流传着的，但是西格妮没有想到，他们居然会固执到了这样的地步，在这个时候，居然还为了这样可笑的原因，为了这些死物而慷慨赴死，去对抗那只看起来根本就没有办法战胜的比蒙巨兽。
------------

第241章 神之诗

    如果西格妮可以选择的话，她绝对会大声的咒骂起来，然后转身不管不顾的离开这个地方，让这些矮人自生自灭的在这里和那些日德兰的军队一起去对抗那看起来根本就无法战胜的巨兽……至少可以为人类们争取一些时间。

    但是，西格妮这个时候根本就没有选择，根本就不能把他们丢在这里转身离开，现在的她并不只是一位巴鲁森格的公主而已了，她现在是代表是整个斯堪的纳维亚半岛的人类的联军的指挥官，她根本就无法抛弃来帮助人类的矮人，独自带着人类的军队撤退……她必须要为巴鲁森格，为整个斯堪的纳维亚半岛的人类考虑

    至少不能够让人产生了一种【矮人出兵帮助了人类，结果人类却抛弃了矮人】的感觉……世界没有不透风的墙壁，特别还是在这个魔法和神灵都存在的世界，她也不是爱丽丝那样可以作弊的家伙，如果她的所作所为被矮人们知道的话，哪怕打败了阿缇拉这一次的入侵，那么之后她所面对的就是矮人王国的问责了……这不是一个王国公主能够承受得了的，哪怕她的头上顶着一个联军指挥的头衔

    西格妮沉默了一小会，然后还是转头面对着那只正在前行的巨兽，她让下面的首领继续带着战士和伤员继续撤退，而她则让那些萨满和德鲁伊留了下来，至少……这个时候……先把一位传奇强者解放出来才行，也只有传奇才能够和这只比蒙巨兽进行周旋，只要拖住了对方的脚步，一切都好说

    “准备了！”

    矮人仍然在不停的重复着装填和发射的步骤，他们旁边的弹药已经不多了，想必在天色完全暗起来之前就能够用完吧，那个时候他们也就没有理由继续战斗了，当然……除非那只比蒙是个傻子，呆呆的站着不动才可能会发生这样的事情

    “大叔们！拜托了！”

    西格妮大声的吩咐着，在她的周围，那些德鲁伊和萨满已经把图腾柱一根根深深的插入了冰层之中，口中开始念念有词的准备着魔法，五彩的光辉在冰面上汇聚，如同散发着如同彩虹一般的璀璨光芒，在这样美丽的光芒之中，西格妮仿佛是从神界走出来的神女，高贵典雅且美丽迷人。

    “交给我们吧！”

    矮人们大声应答着，在齿轮转动的声音中，他们开始调整投石器的角度和方向，伴随着破空声的响起，一颗颗高速旋转的石弹向着猛犸砸了过去。

    ……比起比蒙巨兽，这些猛犸无疑是好捏的软柿子…虽然矮人们并不愿意抛弃这些投石器，也不愿意抛弃爱丽丝和斯卡哈等人直接撤退，但是转换一下攻击的目标无疑还是能够在他们的接受范围之内的……他们把目标从无法战胜转换成可以打倒，把目标放在了那只被弗格斯纠缠住的猛犸上

    那只猛犸正在小心翼翼的应对着弗格斯，它那庞大的身躯，锋利的象牙，以及那根强力的象鼻这个时候都没有了任何的作用，他根本就没有办法几种只有他脚趾头大小的弗格斯，反而他自己……现在已经是全身伤痕累累了。

    他身上那些可以抵挡独眼巨人攻击的长毛、象皮和极厚的脂肪，在弗格斯手中那边螺旋扭转长剑，在那把名动整个凯尔特三岛的面前没有任何的作用，不过……如果要击杀猛犸的话，弗格斯暂时也是没有办法做得到的，对方的躯体是在是太过于庞大了，生命力也太过于顽强，而他那还没有全部恢复的躯体也没有办法支撑他完成一次一击必杀。

    但是，很快弗格斯就不需要烦恼了，矮人的攻击恰巧在这个时候来临，在猛犸没有来得及转身的时候，三颗石弹从天而降，重重的砸在了猛犸的侧身，巨大的动能带给猛犸的是难以忍受的痛苦，脚底下也因为这样的力气突然一滑，整个摔倒在了冰面上，身上作为指挥的猛犸人也因为这样突然的变故而惊呆了，没有等他做出反应，他就被直接甩了下来，连声音都没有发出就被他的朋友给砸成了肉酱。

    弗格斯准确的抓住了那么好的机会，身子一闪就来到了猛犸的身前，在他还没有来得及起身的时候，一只手拨开了细细浓密的长毛，一只手用力的把卡拉德波加（Caladbolg）插了进去，一直到整个手臂都没入了猛犸的脖子之中，他面前的这只巨兽才停止了挣扎，眼神慢慢的黯淡了下来，虽然庞大的身躯里面的脉搏仍然在跳动，血液还在流动，但是生命的气息已经从猛犸的身躯中消失。

    没有等弗格斯松一口气，他脸色大变，快速的拔出了卡拉德波加（Caladbolg），向后跳去，下一秒钟，一只巨大无比的爪子从天而降，轻易的抓起了猛犸的身躯，张开血盆大嘴就要把猛犸的尸体吃下去。

    “这可不能给你吃……”

    伴随着淡淡的笑意，一道赤红色的光芒重重的击打在了覆盖有厚厚白色长毛的爪子，微微传来的痛苦让巨兽的爪子不由得一松，放开了猛犸的尸体。

    比蒙抬起头，望着天空中那颗如同砂砾一般渺小的黑点，静静的呆立了十秒钟的时间，双脚微微蹲下……整个空气都在震动，那坚实的冰面也开始剧烈的摇晃起来，随后那小山一般的身躯整个脱离了地面，如同炮弹一般，巨大无比的身躯向着天空激射而去……留下一地已经完全碎裂的冰层，摇晃着不停碰撞着。

    “这……这可不是玩笑的啊……”

    弗格斯站在已经破碎的冰面上，稳定着身躯，抬起头借着夕阳的最后的一丝余光看向那只跳跃起来的巨兽，嘴巴不由的张得大大的，一脸的吃惊。

    比蒙巨兽的速度无比的飞快，如同炮弹一般破开空气，破开暴风雪的拦截，挥舞着锋利的爪子就要像爱丽丝的身子抓去，而那些巨龙们，在看到比蒙巨兽的那一刻已经远远的逃开了，拼命的扇动着翅膀，一脸惊恐的表情，四散而开。

    他们可不想在这个时候被比蒙顺手杀掉，然后成为对方的食物。

    成为了比蒙巨兽目标的那位少女，仍然是那样一副不慌不忙的样子，嘴角带着淡淡的笑意，她不慌不忙的拉开了手中弓箭的弓弦，在蓝色的流光之中，一根赤红色的长箭出现在了上面，就在着红光开始闪烁，就在爱丽丝准备松开弓弦，长箭准备射出去的时候。

    从下方的人群中，隐隐传来的西格妮的声音，那年轻少女特有的清脆悦耳的音线虽然微弱，但是却又准确无误的在所有人的耳边响起……那是只存在于，只记载于，只传闻于神灵中的语言，那是神之语言，带着莫测力量的言灵

    【九夜吊在狂风飘摇的树上】

    狂风，狂暴的分开始出现在这九天之上，那是比暴风雪还要狂暴的分，比台风还要强力的风，比龙卷风还要肆虐的风，那是吹拂了九天九夜也不会有丝毫减弱的狂风――那是在传说中吹拂神灵，给予神灵试炼的神之风

    但是……即使是这样狂暴的风，即使是这种能够把一切都撕碎，粉碎，揉碎的风，却仍然无法伤害得到这只正在向上攀爬着巨兽的身体，除了把他的白色长毛吹得呼呼作响以外，没有任何的作用。

    【身受长矛刺伤；我被当作奥丁的祭品】

    银白色的长矛被西格妮反握，矛尖对着她那柔软的腹部

    感受着腹部传来的冰冷气息，西格妮咬了咬牙，双眼一闭，用尽全力的一刺

    腹部猛地传来了难以忍受的剧透，锋利的长矛轻易的刺穿了少女的衣服、皮肤、血肉然后透体而出，少女的紧紧的咬住下唇强忍着不发出痛苦的悲鸣声，此时此刻，仪式已经开始了……如果口中发出其他声音的话，那么将会导致言灵的失效

    【自己献祭给自己，在无人知晓的大树上！】

    比蒙巨兽的双爪向前伸出，然后向外用力的一撕，狂暴的风就被轻易的四散而开，九天天上的云层也受到影响，远远的躲了起来，露出那皎洁的月光

    地上，少女的身子已经双脚离地，漂浮了起来，而在被刺穿的少女身后，一颗树木的虚影还是出现……那是无法用语言来形容，来描述，来解释的存在，明明就是一颗树的模样的虚影，但是在场所有人，所有看到这样一幕的人，在第一眼看到的时候，他们想到的都不是【树木】这种东西，而是更加的庞大，更加神圣，让人不由的感叹自己无比渺小的――【世界】啊

    “世界树――尤特克拉希尔”

    那是在虚空之中，在主位面之外承载着九个巨大无比的位面的神树，那是就算是神灵也不敢直视，不能亵渎，无法理解的存在，那是从世界的开端就存在的神圣

    而现在，借由着【神之言】中描绘奥丁神的诗歌，接着神之言灵的力量，借助在场所有的萨满和德鲁伊，以及他们手中那些图腾柱的力量……西格妮，这位来自巴鲁森格的公主，连传奇都不是的少女，完成了神灵都没有做过，没有成功过的伟业，把世界树――尤特克拉希尔的投影召唤到了主位面之中。

    伴随着尤特克拉希尔虚影的出现，在西格妮的身后，一条条裂缝开始如同蜘蛛网一样蔓延，主位面的位面壁已经开始承受不住了尤特克拉希尔虚影的力量，开始崩裂了，以此同时，压力也从四面八方而来，那是主位面对于此身无法容纳之物的排斥

    【没有面包充饥，没有滴水解渴。】

    然后……强烈的饥饿感和饥渴感从身体之中出现，那是可以让最为坚定的壮汉都发狂的感觉，不断的促使着西格妮张开嘴去进食视野中的一切……天上飘落的雪花，腰间水壶中的清水，就连旁边的齐格蒙德身上散发的血腥味，此时也是如此的诱人。

    忍住忍住忍住

    只有九秒钟

    只剩下九秒钟

    忍住忍住忍住

    由于主位面的自我防护功能，对于无法容纳之物的排斥，西格妮召唤出来的尤特克拉希尔虚影只能够存在九秒钟的时间

    来自巴鲁森格的公主也不知道从哪里来的力量，硬生生的忍住了这让人发狂的感觉，她继续张开鲜红欲滴的红唇

    【我往下看，拾取鲁纳斯文字】

    鲁纳斯文字，既是卢恩符文，既是那奥丁神从世界树上所获取的名为【智慧】之物，这是之流传在神灵之间，偶尔也有些许幸运儿能够获得的神圣文字，这种神奇的文字，可以用来预知未来，可以看到命运三女神的那部织布机的上面些许图案。

    二十四个卢恩符文，每一个字都拥有个别的力量，而且不同的文字组合起来，也拥有不同的力量，换句话来说，只要能够深刻的理解并且灵活的运用这些卢恩符文，哪怕是【位面】和【世界】这种东西，也能够创造出来。

    【边拾边喊，由树上掉落。】

    在他们的头上，那如同小山一般大小的比蒙巨兽，张开了他那张占据着半个头颅的大嘴，枯黄的牙齿上还挂着血丝以及武器装备的残骸，如同下水道垃圾一样的恶臭开始在空气中蔓延，然后很快又被四周混乱的气流所吹散

    一道道肉眼可以清晰看到的声波在空气中回荡，如同雷鸣一般又比雷鸣的轰隆声大几十倍的声音在空中回荡，就连几公里外的地方都能清楚的听到，而正对着比蒙巨兽的爱丽丝则完完全全的承受了下来，她的身子开始变得摇摇晃晃，七窍开始流出一丝丝的鲜红，身上魔法的光辉忽明忽暗，让人不由得担心她随时会从天空中跌落。

    不过这个时候，西格妮的咒语也到了最后的时刻

    伴随着最后的言灵，诗歌的最后一句话的咏出，各种各样的光芒已经出现在了西格妮脚边的地上

    一个个像是水晶一般散发着各种能量的符文，漂浮在离地面三厘米的地方，不断旋转着。

    这样美轮美奂的东西，想必世界上根本就没有人能够拒绝掉它的诱惑的吧。

    所以周围的人，不管是那些萨满还是德鲁伊，亦或者是在外围包围着他们作为防护的士兵们，都一脸痴迷，呆呆的看着那些难以形容的神秘。

    但是……唯有一个人没有被这些符文给诱惑，西格妮挣扎着，强忍着痛苦的把插入腹部的长矛给拔了出来，神奇的是，刚才明明感受到了痛楚，感受到了穿过腹部肌肉、内脏透体而出的异物，但是当西格妮拔出来的时候，却没有流出一滴鲜血，伤口也诡异的愈合，就连那被撕开的衣服也回复了原状。

    没有长矛的固定，西格妮重新站在了冰原上，而在她的身后，那神树的虚影也在缓缓的消失，作用在身上的来自四面八方的压力，来自主位面的恶意也随之消散。
------------

第242章 尾声

    在完成了仪式之后，所有人都沉迷在那无法形容的魅惑之中，唯有那位来自巴鲁森格的公主还保持着意识的清醒，她快速的蹲下了身子，伸手握住了一颗闪耀着红色光芒的符文，接着，仿佛是推倒了多米诺骨牌一般，一刹那的功夫，那遍地的符文就已经消失了不见。

    【d】

    看到掌心的符文，西格妮松了一口气，她快速的站了起来，抬起头，接着蒙蒙的月色，精准的捕抓住那只陆上最强的身影，接着口中再一次念叨起神之言灵

    伴随着言灵的咏唱，掌心中的符文的光芒越来越亮，等到周围的人都不由得转过头闭上眼睛的时候，符文微微一闪，然后从西格妮的手心消失

    ――

    无法感知的变化开始出现在了这片空间之中，冰层下的海水的流动速度开始变慢，天空中的暴风雪也渐渐减缓，一切都正在凝固……就连周围人群的表情，他们的眼神都在渐渐的冻结……等到西格妮重新抬起了头的时候，整个世界，整个空间都被凝固了起来……时间被禁锢了，停止了流动，就仿佛这个地方，已经完全被从主位面整个剥离出来了一般。

    时间停止了流动，就连斯卡哈和战争饥荒的战斗也暂时的停止，他们仍然保持着相互攻击的姿态，就连武器相交之间冒出的火花也被定格

    “居然是原初的卢恩符文吗”

    原初的卢恩符文即是奥丁从世界树中获取的符文没有经过任何变化，没有经过任何人理解，最初最原始的样子。

    天空中的少女把目光从近在咫尺的比蒙巨兽的身上挪开，放在了地面冰层上，耳中听着西格妮那清脆的少女声把整首诗词咏唱完毕，看着她身后世界树的虚影缓缓消失，看着地面上出现24颗无比神秘光滑异彩的符文，看着少女捡起其中一颗，然后神奇的波动影响整个空间

    在这个被停止了时间的空间之中，唯二还能够活动的，除了施法者以外就是爱丽丝了

    西格妮作为施法者当然不会受到影响，而爱丽丝之所以不受到影响则是因为她脑海中的那一本【亡灵之书】的缘故，作为托特神所打造的神器，作为同样以智慧流传的传说，他和卢恩符文，和现在西格妮所召唤出来的最初最原始的卢恩符文是属于平等的关系，如果以神秘度而言，他还要比卢恩符文更上一筹，哪怕对方蕴含的是整个【世界】的知识

    爱丽丝知道，时间的停止并不会持续太久，西格妮的实力摆在那里，根本无法发挥原初卢恩符文的威力，她收起了手中的弓箭，重新握住了在身旁旋转的法术书

    【重力术】

    【重力术】

    【重力术】

    在连续三个重力术释放出来的时候，空气中的风已经开始了流动，照射在大地上的月光也如波涛一般的开始波动，这是时间停止开始失效的标志

    不过，她抓紧着最后的时间

    还是勉强的把最后的一个法术给用了出来

    等到比蒙巨兽回复了意识的时候，他完全不知道刚才到底是发生了什么，就要伸出手用力的握住那只胆敢打搅他进食的小苍蝇，就在此时，他的身躯猛的一沉，一股的力量从下发传来，拉着他的身躯开始向下坠楼

    比蒙这种生物，在爱丽丝的【死亡之书】上，有一本不知名贤者书写的书籍上是这样记载的――

    “它吃草与牛一样，它的气力在腰间，能力在肚腹的筋上，它摇动尾巴如香柏树，它大腿的筋互相联络，它的骨头好像铜管，它的肢体彷佛铁棍，它在神所造的物中为首。创造它的给它刀剑，诸山给它出食物，也是百兽游玩之处。它伏在莲叶之下，卧在芦苇隐秘处和水洼子里，莲叶的阴凉遮蔽它，溪旁的柳树环绕它。河水泛滥，它不发战，就是约旦河的水涨到它口边，也是安然。在它防备的时候，谁能捉拿它。谁能牢笼它穿它的鼻子呢。”

    这是用最为简约的诗词来描绘比蒙的强大，来形容他的恐怖，这种巨兽生活在东方的一千座群山聚集的地方，在主位面之中是比巨龙还要稀少，在陆地上是能够和泰坦巨人――那些奥林匹斯神第一代神灵的后裔们相互厮杀的存在。巨龙，九头蛇这些已经是食物链顶端的霸主们在他的眼中就是寻常不过的美味佳肴罢了。

    庆幸的是，诗词里面同时也写出了比蒙的弱点――【河水泛滥，它不发战，就是约旦河的水涨到它口边，也是安然。】，这句话翻译过来就是，就算河水泛滥涨到了它的家门口，它也不会有其他的动作，侧面也诉说了这种陆地上无比强大的巨兽唯一的克星就是水这种东西了。

    当然，普通的水肯定对他是没有效果的，就如同下雨一般只会让他舒舒服服的洗一个凉水澡一样，但是――如果把它整个，把它那么庞大的身躯整个都扔进了大海之中，扔进了这样一个把它全部淹没的水中的话，结果又是不同的了。

    在半空中无处借力的比蒙，眼看着就要被爱丽丝的三重【重力术】给扯下冰层，再这样高的高空之中，以比蒙的体积，肯定会造成比陨石坠落地面还要巨大无比的声势，十多米深度的冰层肯定会如同镜子一样轻松的碎裂，让比蒙的身躯直直的砸入大海之中。

    当然，爱丽丝的想法是无比美好的，如果没有意外的话，这样的方法也肯定是可行的，但是――对手可是比蒙啊，这种有着最强的称呼的巨兽啊，让人绝对肯定没有问题的方法对于他而言也只是稍稍一点的意外而已。

    口中发出一声咆哮，两根爪子用力的往外一撕，土黄色的光辉在他的身上微微一闪，就化为的点点的荧光消失在了空气之中，爱丽丝的法术就这样被比蒙巨兽用蛮力轻易的破解了。

    不过，还好的是，爱丽丝这个家伙一直都喜欢留一手，喜欢做双重准备，在那只比蒙撕碎了法术的那一刻，爱丽丝的第二手准备已经完成了。

    那是并不比比蒙巨兽那小山一样的身躯来的小的巨大陨石，庞大的重量直接就砸在了比蒙巨兽的身上，带着他快速的从天空上坠落了下去。

    坠落的速度越来越快，比蒙巨兽和陨石不断的和空气进行着摩擦，最后整个化为了一颗大火球砸入了冰层之中，轻易的击破了厚厚的冰层之后，砸入了大海中，卷起了巨大的海啸向四面八方扑去，同时冷和热的相交也带起了弄弄的白雾，把整个战场都笼罩了进去。

    “解决了吧……”

    爱丽丝的小声的低估着，不过从语气来看，她对于自己就这样简单的干掉一只比蒙并不抱有信心，哪怕传说中比蒙是害怕水，是根本不会游泳的。

    但是很快，她就不用在去担心那只比蒙巨兽的情况了，那些四散而开的巨龙再一次的围了上来，不过和之前的不同，这些巨龙的脸上都带着小心翼翼，对于这一位能够戏耍一只比蒙巨兽的强者，这些习惯高高在上瞧不起一切的龙族也收起了自身的狂妄和高傲，真正的把爱丽丝放在了自己相同位置上的强敌来看待了。

    快速的煽动者翅膀，喷吐闪电的白龙和喷吐酸液的绿龙已经缠了上来，而在他们的后面，更加强大的红龙和黑龙则张开了大嘴念诵着只有龙类那特殊的发音器官才能够诉说的龙语，正在准备着名为龙语魔法的神奇法术。

    先不提爱丽丝这个时候面对这些已经认真起来的巨龙是陷入了怎么样的苦战，而在她的下方，斯卡哈和战争饥荒的战场，也因为西格妮的法术而发生了变化。

    斯卡哈的五根赤红魔枪这个时候手中就剩下了三根，而另外的两根，一根插在了饥荒的小腹上，而另外一根则把战争的左手给刺穿……当然，对于他们两位而言，这样的伤势还在忍受的范围之内，还没有到无法战斗的程度

    “果然……你这个女人，还真是让人欢喜啊。”

    战争坐在红马上，插着魔枪的左手在不停的滴落着鲜血，年轻的声音中带着一丝欢呼雀跃，作为为了战争，为了战斗而出现的战争，他就如同斯卡哈一样，不，在对待战争战斗这一方面，他是比斯卡哈还要狂热的，畅快淋漓的大战，拼上姓名，拼上一切的战斗，受伤垂死的战斗，这些对于这位红衣其实而言，实在是――“太棒啦！”

    就在他准备夹马背高举着长刀继续攻击的时候，他身旁的黑衣骑士却突然一拉的他的衣服，阻止了他的动作。

    “怎么了？饥荒？”

    战争转过头看了一眼饥荒肚子上刺着的长枪，然后一脸不耐烦的挣脱了他的手。

    “撤退了。”

    饥荒冷淡的把手中的武器，一架天平放入了怀中，然后双手紧握腹部长枪的枪杆，一寸寸的把这把鲜艳欲滴的魔枪拔了出来，在这过程之中，他一点都没有痛苦的样子，仿佛那腹部的大洞根本就不是自己的一样。

    “哎？你在说什么啊，饥荒。”

    “我们还没有失败啊。”

    战争惊诧的看了一眼旁边的同伴，看着他腹部，那占据了大半个腹部的流血大洞，一脸不明所以。

    “他们……败了。”

    伸手指了指下方，从黑色的铠甲后面，饥荒那沉闷的声音传来。

    “你在说什么啊……比蒙，那只比蒙可不会就这样的死掉，要知道那可是……”

    “战争。”

    黑衣骑士大声的打断了战争的话语，他的双眼紧盯着对面的那位少女，意思显然意见，不希望战争把秘密泄露给对方。

    “你们还打不打？”

    骏马不耐烦的在空中刨着蹄子，带着一连串的转眼消散的火焰，而她的主人，那位来自阿尔斯特的女战士也同他一样一脸的不耐烦，一手把一只魔枪抗在肩膀上，而另外一只手则拿着魔枪直指着战争。

    “当然……额。”

    黑衣骑士粗暴的把战争手上的魔枪拔了出来，剧痛的传来再一次打断了战争的叫嚣。

    “走了，战争。”

    也没有在意两把魔枪上的鲜血，饥荒就这样扔给了斯卡哈，接着就拉着红衣骑士向着远方离开。

    伸手稳稳的接住了扔过来的两把长枪，斯卡哈就这样在原地目送着红黑两骑士的背影在视野中渐渐变小，她的手掌放在长枪上，握住又松开，连续几次都没有下定决心。

    她现在如果这个时候出手偷袭，对着这两位背对着自己一副不设防的骑士百分百解放【伽耶伯格】的力量的话――那么她有自信可以直接把这两位阿缇拉以下的最强者消灭在这里。

    但是――最后她还是没有出手，她的内心阻止了她的动作，哪怕她也知道为了大局她应该出手一样，她还是无法做得到，去做这样违反自己本心的事情。

    用简单的语言来对斯卡哈的内心进行描述的话……那么就是，这位少女无法对背对着自己的敌人出手，无法在对已经没有了战意的敌人出手，无法在一场堂堂正正的战斗之中出手偷袭信任自己的敌人……当然，她这中想法绝对会被爱丽丝不屑一顾的，哪怕爱丽丝的内心中也敬佩这样的人，这种能够用勇者进行称呼的人物。

    “接着――”

    伴随着黑衣骑士沉闷的声音，远处一道精光一闪而过，斯卡哈伸手一窝，才发现那是一个水晶瓶子……在瓶子的中间，闪耀着一根金色毛发，毛发的下面连着一块还沾染着鲜血脂肪和肌肉的皮肤。

    “给予战士的敬意――斯卡哈小姐，请帮我转交给贝奥武夫。”

    饥荒的声音穿越暴风雪的阻挡，传入了斯卡哈的耳中，同时他们两个的身影也重视野中消失。

    “……”

    毫无疑问的，现在斯卡哈手中握着的就是贝奥武夫那被饥荒所夺走的皮肤了，有了这个东西的话，贝奥武夫也不需要烦恼就可以恢复实力了。

    小心翼翼的把小瓶子放入怀中，斯卡哈踢了踢前面骏马的屁股，藏着不满的马叫声响起，在朦胧的月色，双手持枪的赤色少女架着马车向着高空飞去，速度越来越开，最后化为了一颗红色的影子，毫不掩饰的冲入了巨龙和少女的战团之中。

    在天空的战斗已经进入了尾声的时候，地面的战场也不妨多让。
------------

第243章 败者和胜者

    在弗格斯杀死第一只猛犸的不久，又有另外一只步了后尘，被送入了冥府之中。

    但是，出乎预料的是，第二只死亡的并不是独眼巨人兄弟的对手，而是最后一只被十名冰巨人围攻的那一只。

    本来连独眼巨人的攻击都无法击破猛犸的防御，这些冰巨人就不用说了，往好听的方面讲，他们是在同猛犸进行着战斗，而实际上他们这是在勉强着牵制着对方而已，他们身上的装备虽然是爱丽丝精心花费重金购买回来的高级品，但是也挡不下猛犸巨兽的象鼻挥击，而他们的攻击……连独眼巨人都无法杀死猛犸，他们的这些攻击也只是给对方挠痒痒而已。

    但是现在，这只猛犸巨兽已经躺在冰层上一动不动，他周围的冰层已经不复刚才的光滑平整，变得凹凸不平，而在离他的冰层上面，则静静的躺着一位卧倒的猛犸人，脸上带着诡异的笑容，但是睁开的双眼已经失去了生命的气息。

    “我们走吧。”

    紫发的少女冷着脸，扫了一眼已经失去生命的敌人，招呼了一声，头也不回的向着独眼巨人的战场走去。

    “对了，记得收拾好。”

    “这些东西是姐姐要的。”

    身后的冰巨人相互对视了一眼，看到同伴眼中那怎么都无法隐藏起来的惊惧，他们垂下头大声的应和了一声，然后把手中的武器搭在了一起，做成了一个担架扛起猛犸的尸体，当然他们也没有忘记掉落在那一旁的猛犸人的尸体，这样强大种族的尸体对于爱丽丝而言，都是不可多得的好素材。

    冰巨人们合力扛着猛犸的尸体，远远的跟在了少女的身后，但是他们的脑海中还在回荡刚才所发生的事情……那实在是太过于匪夷所思了……这些常年生活在北边大陆的大家伙们，重来就没有见过这样诡异的手段，哪怕是在吸血鬼的巢穴之中，遇到各个地方的家伙，也没有听说过这样诡异的事情。

    他们只看到紫发的少女突然就出现在猛犸的身上，轻轻的迈着小步子到了猛犸人的背后，对着那位三米多高的猛犸吹了一口后，那位驾驭着猛犸的御手就停止了手中的动作，脸上就带着笑容一动不动。

    感受着自己的朋友，自己的御手出现意外的猛犸开始狂暴了起来，他疯狂的攻击着周围的一切，让包围着他的冰巨人根本不敢近身，远远躲开。

    接着，那些冰巨人就看到……那位如同跟屁虫一样总是跟在自己主人身后的少女，那位被所有人都认为没有任何战斗力的少女，从腰间解下了一把小刀在掌心轻轻一划，一滴滴鲜血很快就从伤口处流出。

    少女没有任何表情，她冰冷的注视着身下的巨兽，双脚牢牢的钉在巨兽的背部，不管猛犸怎么挣扎都没有把她甩下来。

    然后，少女微微的蹲下，仍然在滴落着血液的小手五指并拢，带着强烈的劲风用力的插入了身下猛犸的身体之中……锋利的指甲轻易的破开了坚韧的象皮和极厚的脂肪，手掌没入了猛犸的身躯之中，同时她的那还没有愈合的伤口，那还带着温热的血液也同样的流入了猛犸的身体里面。

    猛犸强大的心脏在剧烈的跳动着，给予身体内血液压力让他们快速的流变整个身躯，也因为这样的原因――

    一秒，两秒，三秒

    只是三秒钟的时间，紫发少女的血液就流遍了猛犸的全身，她轻轻一跳就从已经呆立不动的巨兽上跳了下来，空着的左手从怀里取出一张白色的纱巾，轻轻的擦拭着右上上残留的血肉皮屑毛发等秽物。

    而在她的身后，巨兽才缓缓的跌倒在地，放出震天的声响……

    被东边两河流域内最强杀手组织【山中老人】所收养的少女，哪怕她只有十多岁的年龄，也不能够用寻常的眼光来看到……被评价为有着成为最强杀手【哈桑】潜力的少女，利用着曾经学习到的暗杀和隐藏手段，在猛犸人没有发觉的时候，在众目睽睽之下把对方给暗杀，利用她那对传奇以下有着一击必杀能力的强力毒素，轻易的通过血液的流动把强大的猛犸给活生生的毒弊。

    相同的行为她有进行了两次，把全身心的注意力都放在了独眼巨人身上的猛犸和猛犸人根本就没有发觉真正致命的危险是来自那位紫发的，还带着一脸稚气的少女。

    在没有任何察觉，就连自己死之前的最后一秒钟，他们的脑海中都没有自己死了的这一个念头……一直到黑暗把它们的意识给吞没了为止。

    “加恩佐，加恩科。”

    “姐姐要的东西，记得收起来。”

    少女的脚下是那一张原本洁白透明的纱巾，这个时候已经沾满了红的白的秽物。

    少女没有在意旁边那些一脸惧怕远远离开的人类，她抬着脸，脸上露出甜甜的笑容，抬头望着天空注视着那位英姿飒爽的在巨龙群中周旋的少女身影，那是……如同猫咪一般，期待着主人夸奖的笑容。

    而在她的身后，则并排的放着四具猛犸的尸体――除了被弗格斯杀死的那一只满身鲜血以外，其他的三只则看起来完好无伤，根本无法从表面上判断出巨兽的死因。

    战争和饥荒也是看到了连最后的军队，那些猛犸也全军覆没，他们才决定撤退的。

    比蒙已经掉入了海里，虽然并不担心那只陆上巨兽就这样的死掉，不过显然的，这场战斗他也没有办法发挥作用了。

    常规的军队本来就死伤惨重，又因为比蒙的原因而四散而逃，现在就剩下远处那些隶属于传奇萨满的施法者部队而已了……，面对已经解放出来的弗格斯和巨人部队，这个时候的他们恨不得长多两条腿撤退呢。

    至于那些巨龙……一群高傲的家伙们，面对的又是一位少女而已，哪怕那位少女的实力很强劲，但是打成了这样……已经比出工不出力还要过分了，非常明显的，那些巨龙根本就是在演戏而已。

    而这个也是饥荒和战争之所以那么快，那么潇洒就转身就走的原因……胜负已经分晓了，继续下去的话面对的就是敌人的围攻了……当然他们的战略目标其实也已经实现了，在他们的主人，那位被称为阿缇拉的少女来临之前，把敌人的虚实试探出来，然后对敌人进行消耗作战

    。

    哪怕是这一次他们失败了，他们也相信下一次，他们的主人来到之时，斯堪的纳维亚的所谓的联军的抵抗，也只是没有任何用处的无用功……他们的狂战士们在此次战役中已经损失惨重，强者虽然能够决定一场战争的走向，但是却无法决定一场战争的结果……

    卷土重来之时，也是他们征服这片大地之时……两位骑士都是如此的坚信着

    ――――

    时间过得飞快，在确定敌人已经撤退的两个小时之后。

    联军的最高战力围在了一团篝火的旁边，看着火焰吞噬着木料释放出光芒驱散冬夜的寒意和黑暗，久久都没有人说话，最后还是弗格斯忍受不了这样的气氛，他大咧咧的盘腿坐了下来，把武器放在身前，拿出一块抹布轻轻的擦拭着上面的暗红色痕迹。

    沉闷的声音从这位豪爽的英雄口中说出，他带着哀伤的目光看向了巴鲁森格的公主，虽然没有知道统计的数据，但是那队伍中缺少的熟悉面孔，地面上那些已经没有生命气息的尸体，以及穿在尸体上的那些熟悉的衣物，无不在说明着一些哀伤的事实。

    “结果怎么样了？我们损失了多少。”

    西格妮侧了侧脸，躲开了弗格斯那带着哀伤的目光，她张了张嘴，想要说一些安慰对方的话语，最后却化为了一声叹息。

    “咳咳咳……弗格斯先生。”

    旁边突然传来了咳嗽声，那位重伤的巴鲁森格王子已经不知道什么时候来到了他们的身边。

    “哥哥，你怎么来了……你的伤势不是……”

    西格妮看到来人，马上起身一脸的着急，三步并作两步来到了齐格蒙德的旁边，扶住了他的身子。

    “不碍事。”

    齐格蒙德轻轻的拍了拍西格妮的小手，示意自家妹妹不用担心，在爱丽丝结束了战斗之后，就用魔法解除了他身上那些附加在伤口上的诅咒，在经过德鲁伊不计成本的治疗之后，现在已经脱离的生命危险。

    他抬起头，在亮丽的火光中，那没有丝毫血色的稚嫩面庞显得更加的苍白，不过和之前的不同，他的眼神炯炯有神，在火光的倒映中，如同燃烧着火焰一般，给人一种炙热的感觉。

    “咳咳……这一次，要感谢大家的帮助了。”

    齐格蒙德的目光从斯卡哈和弗格斯的脸上扫过，最后停留在爱丽丝那精致清秀的小脸上。

    “为了感谢……你们的帮助……咳咳……你们以后就是我等斯堪的纳维亚的朋友……”

    “我们的骑士团……他们的尸体，我们需要把他们带回阿尔斯特进行安葬。”

    弗格斯这位精力旺盛、胃口很大、个性豪爽、不嫉贤妒能、也无所畏惧大英雄这个时候脸色难看的看着四溅着火星的篝火，目光之中蕴含着无法抹去的痛苦，开口发出了涩涩的声音说道。

    他已经不想在去对抗那位来自东方的破坏之王了，经历了两次战争的现在，他的内心之中已经充满了后悔的思绪，哪怕是大大咧咧的人也不能只想着自己，也要为自己周围的人，自己的部下去考虑，他不能再继续让自己部下的性命，这些阿尔斯特最为精锐的战士们，消耗在这个北地的雪原之上……他除了是一位战士一位勇士以外，更是肩负着整个赤枝骑士团命运的团长。

    他所带来的赤枝骑士团经过了这一场战斗，特别是在半人马进行射击和突袭的时候，损失惨重，再加上之前的对抗先遣队的战斗，现在还健存，还能够自由活动的只剩下一千人了，其他人不是魂归冥界就是已经受到重伤，失去了活动能力。

    “好，我答应你。”

    齐格蒙德认真的点了点头，答应了弗格斯的要求。

    虽然现在他的妹妹才是这个联军的真正指挥和统帅，但是在他一对一的战斗之中，正面堂堂正正的杀死了那位兽人酋长之后，他的威望已经完全凌驾于名义上的统帅之上了，而且他也相信自己的妹妹会同意他的想法的。

    “西格妮。”

    齐格蒙德转头看向了自己的妹妹。

    “派三十名精通治疗的德鲁伊，送我们的朋友回家。”

    “可是哥哥，现在……”

    “西格妮，照我说的做。”

    目光和语气之中都带着无比坚定，不容置疑。

    “是，我明白了。”

    西格妮的脸上带着难色，不过还是点了点头。

    西格妮作为联军的统帅，也有着自己的难处的，西格妮也不是不知道齐格蒙德那蕴含着愧疚以及想要获取斯卡哈和弗格斯两位强者的友谊的心思，但是事情并不像是齐格蒙德想的那么的简单的事情，受伤的并不是只有阿尔斯人而已，自己从巴鲁森格带来的战士，耶阿特的战士，其实部落的战士以及同样来自外部的日德兰的援军的战士，他们也有受伤的人，他们现在很多也在需要德鲁伊的治疗。

    德鲁伊的资源是有限的，实力强大医疗能力强大的德鲁伊那更是稀缺资源中的稀缺资源，如果是普通的德鲁伊的话，西格妮连眼睛都不会眨，但是现在看齐格蒙德的意思，他需要派出的都是德鲁伊的精英，而且还是三十人那么多的数量。

    如果真的是这样的话，那么其他部落的战士们获得治疗的机会就会变少了许多，死亡的可能性就会增加许多，如果不好好处理的话，这个联军在这个已经获取了所谓胜利的时候，再一次的发生一次内战也不是不可能的事情。

    不过，哪怕是西格妮知道这样做可能会引发的别人的不满，哪怕她知道这样做，缺少阿尔斯特人的帮助，会让下一次对抗阿缇拉变得更加的艰难，但是她还是毫不迟疑的答应了自己的哥哥的请求。

    “谢谢了。”

    弗格斯轻声的道了一声谢，却没有了之前一见到西格妮就两眼放光的样子了，在这个时候，这位豪爽好色的壮汉也没有了那样的闲情逸致。

    而旁边的斯卡哈对于西格妮和齐格蒙德的态度也赞许的点了点头。
------------

第244章 东方的消息

    “这一次，我也会和他们一起回阿尔斯特去，是我把他们从家乡带出来的，这一次也应该让我把他们送回去。”

    弗格斯转过头，看向了旁边双手抱肩的少女，开口说道，眼神之中充满了毋庸置疑的认真。

    “大姐，你呢，你有什么打算吗？是跟着我们回去吗？”

    旁边的西格妮这个时候，张了张嘴，想要说些什么去改变弗格斯的想法，然而却被旁边的齐格蒙德拉了下衣袖，打断了将要说出口的话语。

    其实，齐格蒙德也知道，这个时候如果不说些什么进行挽留的话，

    如果缺少了弗格斯和赤枝骑士团的帮助，会让整个斯堪的纳维亚的军队在对抗阿缇拉的时候陷入困难，……常规的战斗力可以想方设法去解决，不够如果缺少的是高端战斗力的话，失去了这位赤瞳少女的帮助的话，那么就是一个灾难了，那四位骑士……可是连贝奥武夫都无法战胜，都受到了那样严重伤害的敌人。

    哪怕敌军被齐格蒙德讨取了一位传奇兽人酋长的性命，但是从高端战斗力方面看，敌人的数量和质量都是这一边的几倍……这一次在没有阿缇拉，没有另外两个骑士，没有白熊人和霜巨人冰巨人的加入，战斗起来就那么的艰苦了，而这所谓的胜利也只是击退对面的，表面上的胜利，毋庸置疑的，如果阿缇拉再一次的发动进攻的话，那么没有了斯卡哈这样能够一骑当四的强者在，哪怕贝奥武夫已经痊愈也根本就不可能能够胜利。

    “我留下来，你们回去吧。”

    斯卡哈摇了摇头，对着弗格斯说道。

    在阿缇拉真正的退却之前，斯卡哈都不会离开斯堪的纳维亚这一块土地的，她需要偿还欠下奥丁的人情，从奥丁手里得到了卢恩符文传承的人情，更何况，在这片地区，经常都能够遇到畅快淋漓的战斗，能够随时随地的和强者们进行厮杀，对于斯卡哈而言也是她梦寐以求的。

    斯卡哈的态度让旁边的西格妮松了一口气，如果用三十位实力强大的德鲁伊来换取斯卡哈的留下的话，这个买卖也不亏，也不是一件不能够接受的事情，至少在战场上，能够对抗四位骑士攻击的斯卡哈，可能够发挥出比三十位德鲁伊更强的作用……达到了斯卡哈这样的实力，已经能够左右战场的走向，可以说上两次的战斗之中，没有斯卡哈……哪怕第二场战斗有爱丽丝的加入，就算能够击退敌人，在场的众人也会消失几位。

    “好吧。”

    弗格斯点了点头，也没有在说些什么，他对于自己这位亦师亦姐的大姐还是比较了解的，知道对方如果真的决定一件事情的话，那么光凭语言是无法改变她的决定的，继续说下去也只是浪费时间浪费口水而已，如果这里能够让她改变心意的话，那肯定不是他，而是那位击败了斯卡哈的少女。

    “船只什么时候能够准备好？”

    弗格斯再一次的问道，这个时候的他已经开始厌倦了常年战斗的日子，只想回到自己的家乡，回到自己的妻子和情人的身边，他已经不想继续在这个总是常年下雪寒冷的地方继续呆下去了。

    如果要从斯堪的纳维亚半岛回到爱尔兰的阿尔斯特的话，那么船只这种交通工具是必不可少的东西……在这个方面弗格斯还是需要西格妮的帮助的，至少航行的水和食物，还有治疗和照顾伤员的医师，弗格斯只能够从西格妮的手中来获取。

    西格妮在心中计较了一番，好一会儿才回答。

    “起码要一个星期以后了，战场需要整理，也还有防备敌人在这个时候展开突袭，更重要的是这个时候德鲁伊们都要为重伤人员进行治疗和抢救，至少一周内是没有办法腾出手的了。”

    “嗯。”

    弗格斯点了点头，认同了西格妮的解释，也没有在说些什么。

    “那……爱丽丝小姐，你呢？你也打算离开了吗？”

    西格妮转头看向了爱丽丝，她的目光之中带着紧张和害怕，如果爱丽丝也如同弗格斯一样选择的话，那还真是最坏的消息了。

    这一次的战斗之所以能够打退敌人，靠的还是爱丽丝，她是这一次胜利的最大的功臣，如果没有她牵制住天空中的巨龙飞龙部队，没有她把比蒙巨兽打入大海的话，没有她的部队把敌人的猛犸给歼灭的话，那么这场战斗的结局还真的不好说。

    “啊，你说什么？我没听清楚。”

    被西格妮的声音惊醒的爱丽丝回过了神，

    这一次见过了阿缇拉军冰山一角的实力，爱丽丝的内心之中又产生了新的想法。

    一个就是她需要回到日德兰去发展自己的领地了，经过这次的战役她发现了自己许多不足的地方，在无法动用本体和死之都军队的情况下，日德兰的那些由犀牛人以及其他种族所组成的军队实在是太过于弱小了，别说阿缇拉的军队了，真正要比较，真正在战场上堂堂正正对攻战斗的话，这些斯堪的纳维亚半岛的狂战士加德鲁伊组合可以把爱丽丝的军队打成一波弱智。

    所以她需要更多的人民，更多的士兵，更强悍的战士，还有那些能够对抗德鲁伊部队的施法者，这一个也是必须的……不然只靠着爱丽丝一位传奇施法者的话，哪怕是魔力无限的巫妖，也会出现手忙假乱的情况，现在可不是以前对抗哥伦多的时候了，可不能随便的把死之都的亡灵调入主位面进行战斗。

    而且，爱丽丝在主位面的领地，那片控制着北海和波罗的海链接海峡的重要领地，现在也实在是太过于的简陋了，那个所谓的城市……根本就没有比这一次在冰面上建造的那个简陋的堡垒好到哪里去，虽然住人是没有任何的问题，不过如果真正的进行战斗的话……一个【陨石术】？一个【地震术】？一个【大海啸】？……仅仅只是在脑海中随便的想一想，爱丽丝就能够找到数十种的魔法和上百种的方法来进行功克。

    天空中，大海上，地底下，这些地方的防御都一点没有建造，处于不设防的状态，曾经听鹰身女妖说过的关于鱼人的事情，天空中那只曾经飞过来这里觅食的飞龙，再加上从德雷克口中听说的，那位一直想要报复复仇的哥伦多的母亲和吸血鬼后裔，这些……不管是哪一种都是非常不稳定的威胁。

    在爱丽丝和法术书这两具分身都来到北边的半岛，独眼巨人和犀牛人的主力部队也同样被带到了这个地方，在见识过半人马，兽人以及豺狼人之后，她对于赛米拉米斯一个人呆在日德兰真的是非常的担心……哪怕她在内心之中对于自己的那位总是带着慵懒笑容的少女有着非常大的信心……

    “啊，这次我也不留下了，我们日德兰也还有很多的麻烦的事情需要处理，抱歉了。”

    带着淡淡的笑意，爱丽丝摇了摇头，在齐格蒙德和西格妮那无比失望的眼神中，拒绝了继续留下来的请求。

    “不不不，爱丽丝小姐，请不要这样说，你根本就不需要道歉。”

    “需要道歉的是我们才对……让您卷入了这场无关的战斗之中，而且……我还没有感谢您对我的救命之恩。”

    西格妮慌乱的摇着头。

    “那个啊，那个你就别放在心上了。”

    “不过，最后还是告诉你们一个消息好了，嗯……你们就不好奇，为什么这一次阿缇拉和另外两位骑士，以及作为阿缇拉的禁卫军的白熊人，为何没有出现在这一个战场之中吗？”

    当战役结束的时候，爱丽丝也从虚空中的交易之地那里收到了关于阿缇拉的消息，知道了对方为什么没有出现的原因……

    “为什么？爱丽丝小姐你知道吗？”

    齐格蒙德脸色一变，推开了西格妮扶着的手，快步走到了爱丽丝的面前，伸手想要抓住对方的衣服，却被爱丽丝巧妙的躲了过去。

    “……抱歉……是我太着急了。”

    齐格蒙德也发觉了自己动作的失礼，他马上道了歉，不过脸上的渴望却没有丝毫的消退。

    “霜巨人，那个投靠了阿缇拉的霜巨人部落，在前几天的时候，突然就发动了叛乱，反抗的火焰从波罗的海沿岸一直燃烧到罗斯的草原和乌拉尔山的西侧。”

    “野蛮人，狼人，海豹人，还有一小部分的半人马都加入了叛乱的队伍，而且据说，里面还有着亡灵的参与。”

    说道亡灵两个字的是，爱丽丝的语音之中有了微不可察的停顿。

    “霜巨人……霜巨人……是了，那些该死的霜巨人，我早就应该想到，那些家伙们怎么可能会收起狂妄的性格，去臣服别人……就算是以阿缇拉的名声和手段，也不可能，也不应该。”

    作为奥丁的后裔，作为奥丁的信徒，霜巨人这个种族对于齐格蒙德而言，就是天然的敌人，没有谁能够比他，比来自巴鲁森格的人更加了解那些使用寒冰力量的巨人的狡诈和野蛮了。

    “为了应对这场突入起来，声势浩大的叛乱，阿缇拉已经把手中的白熊人部队全部都投入了进去，另外两位这一次没有出现的骑士，一位在乌拉尔山中和野蛮人玩着猫抓老鼠的游戏，而另外一位则在白海那里和海象人，海豹人对抗之中，大海里面可是别人的主场。”

    “我想，以你们现在的实力，现在根本就不在需要惧怕阿缇拉的军队的吧。”

    如果情况真的如同爱丽丝所说的话，在东边的土地上到处都是防抗阿缇拉的火焰的话，那么缺少了爱丽丝和她那来自日德兰的部队，也不是不能够接受的事情。

    贝奥武夫，斯卡哈加上最近这一位杀死了兽人酋长气势正宏的齐格蒙德，在高端的战斗力上已经不逊色于现在这个被削弱了的阿缇拉的军队的了……哪怕对方拥有着十几只能够在天空翱翔的纯血巨龙，也不能改变已经变得势均力敌的局势……斯卡哈一个人就能对付了敌人的骑士们，贝奥武夫能够牵制着那些巨龙们，而最后的齐格蒙德，已经能够独当一面的齐格蒙德，对付比蒙也完全不成为题了。

    至于那位传奇萨满，也将由西格妮所带领的德鲁伊部队进行对抗，剩下的兽人，豺狼人和半人马，自然就交给狂战士和其他部落的首领酋长们去对抗。

    如果是这样简单的从数据上来进行加减法的话，以斯堪的纳维亚的军队来对抗敌人根本就没有任何的问题，而也因为这样的缘故，西格妮和齐格蒙德一时之间也不知道怎么去挽留爱丽丝。

    现场一时之间有再一次的陷入了沉默。

    “爱丽丝小姐，那……那你们什么时候离开？需要我们准备一些什么吗？”

    最后还是西格妮打破了沉默，她牵强的扯着嘴角，露出一个难看的笑容，说道。

    “不了，没有什么需要准备的，我们的领地离这里并不遥远，只需要几天的步行功夫，再加上波罗的海已经结冰了，也不需要去准备船只这样麻烦的事情。”

    “伤员的问题我们也会自己解决，我们的身上带着充足的药物，而且我也会治疗的法术，就不需要你们担心了。”

    看到西格妮张了张嘴想要说些什么，爱丽丝连忙继续开口道。

    “我们会把多余的药品留下来的。”

    “……”

    爱丽丝的话语已经说道了这样的一个地步了，如果西格妮再继续的说下去的话，那就有一点强迫的强迫的味道了，她脸上带着不甘和纠结，最后只能从喉咙中挤出谢谢两个字。

    会议到了这个地方，已经没有再继续进行下去的必要了，弗格斯还需要去处理赤枝骑士团的问题，而齐格蒙德和西格妮也有很多的事情需要处理。

    虽然没有能够成功的说服爱丽丝和弗格斯留下来，但是对于齐格蒙德和西格妮而言，斯卡哈的答应已经算得上是意外之喜了，他们也不能够强求太多。

    回到了帐篷之中，爱丽丝才发现已经有一位纤细的身影等待在了那里……那并不是熟悉的紫发少女，而是在意料之外的，爱丽丝认为绝对不会再出现在这个的地方的那位……赤瞳的少女
------------

第245章 夜晚的不速之客

    打开帐篷，爱丽丝却发现了里面出现了一位不速之客

    那并不是平时那位总喜欢跟着自己的紫发少女，而是在想象之中却又在意料之外的那位……爱丽丝已经认为对方放弃了的少女。

    “斯卡哈？你来我这里做什么？”

    虽然对于对方的来意，爱丽丝已经隐隐有了猜测，但是她还是问出了声。

    “现在很晚了，你还来找我有什么事情吗？”

    爱丽丝解下了身上披着的大衣和披肩，脱下了脚下那挂满了冰霜的皮靴，露出洁白可爱的小脚，背对着斯卡哈坐在了柔软的床上。

    “我来履行我的诺言……”

    轻轻的放开一直握在手中的魔枪，伴随着点点的荧光消失在空气中，斯卡哈轻轻的摆动着长发，这个时候的她一点都没有丝毫战场上那位一骑当千的女战士的模样，仿佛带着些许诱惑的气质，如同那些在贵族宴会上肆意的散发着自己魅力的贵妇人一般，散发着一股慵懒的气息。

    没错……这个时候的斯卡哈给爱丽丝的感觉，就如同那位总是懒洋洋却又在内心之中计算好一切的赛米拉米斯一样那种让人的目光不由的集中在她们的身上，让人不由得产生爱慕和贪欲，只想紧紧握在手中，关入金丝笼，藏在只有自己才看得到的地方……那是王者都无法压抑的贪欲，那是已经能够用灾难来形容的美丽。

    “……”

    爱丽丝艰难的咽下了一口唾沫，她在那么近的距离，借着昏黄的灯光，才发现自己之前一直都搞错了一个问题，斯卡哈的头发，那一头长长及腰的柔顺长发，并不是单纯的棕色……而是一种介于棕色和暗红色之间的颜色，那是比玫瑰花瓣还要美丽，比鲜血还要艳丽，比夕阳还要华丽的红色……艰难的转过头，把视线挪开，望着脚下那柔软洁白的毛毯，爱丽丝舔了舔嘴角，用涩涩的声音问道。

    “那天晚上……那天晚上，我想我的意思已经很清楚了……”

    “我知道，那天晚上琪尔在你的房间里面。”

    斯卡哈用着平静无比的声音说道，她的目光仿佛透过了爱丽丝的伪装，化为利箭直直的插入了少女的心脏。

    在这几天之中，以斯卡哈的手段，还是轻易的从琪尔的手中套取了各种各样的情报……其中就包括了那位紫发少女和她姐姐之间的那微妙神奇的感情……那姐姐长姐姐短以及眼中毫不掩饰的爱慕，傻子才看不出两者的关系。

    “不，不是你想的那样的。”

    爱丽丝摇了摇头，她哭笑不得的说道。

    很明显，斯卡哈完全就误会了爱丽丝和琪尔的关系，认为那天晚上爱丽丝之所以拒绝自己，是因为屋内已经存在了一位少女，她们两位正在做羞羞的事情……然而事实却是，在那晚非常难得的夜里，爱丽丝和琪尔可是相拥而眠，根本就没有发生任何让人想歪的事情……至少爱丽丝还无法对还是稚女的琪尔下手，她仍然在享受着两人之间的姐妹关系，并不想那么快就进入最后的一步……

    就算再怎么的不解情调，不通风情，爱丽丝都变为了女生那么多年了，她多多少少都会体会到一点少女的纤细的，对于那位这样爱慕自己的少女，她可不会在这个冰天雪地的战场边缘，在这个简陋的帐篷里面，开始两人的第一次……要知道赛米拉米斯可是经常在埋怨两人学生时代的时候，爱丽丝那一点都不懂风情的事情。

    “这样更好，那样的话，我们也能够更好的履行契约。”

    斯卡哈完全就没有去思考爱丽丝的话语，她就自言自语的走上了一步，走到了爱丽丝的身前，在爱丽丝目瞪口呆的神情之中，温暖而干燥的红唇已经映在了她的嘴上。

    许久……伴随着唾液吞咽的声音，爱丽丝软软的倒在了床上

    她的脸上带着醉人的红潮，胸口剧烈的起伏着，脱下了鞋子的双脚脚趾微微缩着，嘴角挂着一根反光的银丝，双眼沉醉，整个人进入了晕乎乎的状态。

    “别……别这样……我们……”

    “……真是的，拿出一点战场上的气势来啊？你这幅扭扭捏捏的模样，可不像是可以战胜我的爱丽丝。”

    斯卡哈的脸上也同样带着红潮，她的目光微微挪移，不敢去看剩下的爱丽丝的模样，伸出鲜红的小舌舔了舔嘴角的水光，外表强硬的说道。

    ……爱丽丝是第一位战胜她的人，也是第一位让她履行契约的人……完全没有经验的少女也只能够学习偷窥弗格斯的样子，去做一些自己一点都没有了解的事情，去履行着她其实并不是特别了解的所谓的契约……

    黑色轻柔的衣物从身上褪去，在微微颤抖的烛光中……北风的呼啸仍然在持续，漫天的冰雪仍然没有停下来的意思……

    …………………………

    在爱丽丝陷入了“麻烦”的时候，位于斯堪的纳维亚半岛的南方，那片在白色之中仍然带着点点绿意的土地上，一位少女站在海边，向北隔着已经被冰封的大海，透过层层的暴风雪，仿佛看到了那位为了两人的未来而不得不远离家出门在外抵御敌人的少女，嘴角微微的弯起，鲜艳的红唇微微张开，露出了里面那洁白无瑕的牙齿。

    狂风吹起，少女那漆黑浓密的发丝如同摇曳的花朵般翩翩起舞，没有丝毫瑕疵的光洁皮肤，哪怕是在暴风雪的天气之中也散发着熠熠生辉的光芒，在飞舞的发丝之中，不经意露出的是那一双异于常人的耳朵，尖尖的如同小荷一般可爱的耳朵，带给少女的却是更加诱人的魅力。

    哪怕是在这样冰冷的天气之中，少女仍然穿着露出脚背的小皮靴，包裹着纤细小腿的是黑色发亮的丝袜，而在少女的身上，穿着却是一身只有在贵族宴会上才会出现的高贵而又庄重的黑色礼服，再加上一条同样漆黑无比的黑色披肩，这位如同黑夜的公主一般的少女整个人散发着如同罂粟一般诱人的气息。

    “罗伊丝，找到了吗？情况怎么样？”

    少女目光仍然定定的望着那隐隐出现的黑色海岸线，头也不回的用着平淡的声音闻到。

    “抱歉，赛米拉米斯大人。”

    “暴风雪太大了，我们鹰身女妖无法长时间的滞留在空中，没有办法飞离日德兰太远的地方。”

    一位穿着白色的皮甲，脸上用红色的颜料涂抹，额头上绑着五六根羽毛的女人低着头，脸色微微发白，跪在地上低声说道，她的声音中带着丝丝的颤抖，语气中夹杂着名为恐惧的情绪。

    虽然有着在人类之中也算得上是清秀漂亮的面庞，但是从后背的羽毛和腿上的爪子来看，谁都可以轻易的判断出这位女士并不是一位人类，而是一名鹰身女妖……在北地非常稀有的种族。

    “阿丽卡呢？你那边探听到什么消息了吗？”

    赛米拉米斯对着前方空无一人的空气问道。

    “抱歉，赛米拉米斯大人，我这里也没有收集到什么有用的信息。”

    清冷的女声从空气中出现，伴随着暴风雪呼啸的声音，一道鲜红的声音出现在了赛米拉米斯的前方。

    身穿着鲜红礼服的少女半跪在了地上，脑袋也深深的埋入了膝间，不敢和赛米拉米斯那漆黑无比的双眼对视。

    “哎呀，这还真是麻烦了啊。”

    赛米拉米斯双手抱胸，一脸苦恼说道。

    “爱丽丝走之前可是把日德兰交给我来照顾的呀，发生了这样的事情，让爱丽丝知道的话，会让我很为难的啊。”

    “抱歉，赛米拉米斯大人，是我等的无能。”

    不管是已经拥有近乎传奇实力的阿丽卡还是那位作为首领日益成熟的罗伊丝，在这宛如天籁的声音中，不由自主的打了一个寒颤。

    事情还要从几天前说起……在爱丽丝带着日德兰的精锐部队离开了领地去往斯堪的纳维亚半岛去对抗阿缇拉之后，作为留守的女主人以及爱丽丝临走之前的交代，赛米拉米斯自然而然的就拥有了整个日德兰最高的权限……

    对于爱丽丝的所谓的领地规划，在她的眼里简直就是差的不能再差，糟糕的不能再糟糕了。

    没有城墙，没有防御，普通的居民和战士混居在一起，农田的外面就是森林……不管是从哪一个方面来看，爱丽丝这一个自鸣得意的领地都像是一个最简陋的聚集区，而不能称之为城市。

    更重要的是……在城市的外围，上一场战斗遗留下的那些乱七八糟的东西也完全没有收拾干净。东倒西歪的树木，摆放得到处都是的巨大石头，这些东西完全的就成为了城市发展的障碍。

    整整花费了三天的功夫，赛米拉米斯指挥着不情不愿的树精姐妹把周围的森林清理完毕，并不是砍伐和烧除，而是用法术把树木和花草进行了移植。

    又指挥着那些犀牛人的妇女们，成年拥有战斗力的男性犀牛人都被爱丽丝抽调了出去，带去了斯堪的纳维亚的战场上了，留下的只剩下实力弱小的老弱病残……赛米拉米斯指挥着这些留下来的犀牛人，把整个居民区都给推倒了重建，新建的房子是吸血鬼侍女们利用【化泥为石】制作而成的，干净整洁而且坚固，一排排一列列的整整齐齐，非常的好看。

    同样的，鹰身女妖们也得到了新的住所，她们那些建造在山上的简单巢穴全部都被废弃，取而代之的是那挖空了整个高山上半层的四通八达的如同蜂窝一般的巢穴……根据鹰身女妖们的习惯，赛米拉米斯还给她们进行简单的划分，把房间粗略的划分成了休息区，进食区，食物储藏区还有育儿区，当然，最重要的就是关系着爱丽丝最重要的成神计划的神殿区了。

    和爱丽丝之前的那个粗略的弄个图腾，弄个神像不同……赛米拉米斯把原来日德兰那个用来召开会议的大厅直接就改造成为了一个可以容纳五百人的神殿，里面还按照之前在阿斯卡隆供奉的神灵的样式，弄了歌颂爱丽丝功绩的石壁……比如赛米拉米斯见过的，在阿斯卡隆同图坦卡萌的那位蓝色巨人的战斗，在亚历山大击破奇迹灯塔的伟业，还有并没有亲眼听到，只是从爱丽丝和其他人的口中了解的，和那位曾经的波罗的海霸主，那位贝奥武夫都无可奈何的吸血鬼巨人的战斗。

    当然，建造了神殿之后，赛米拉米斯肯定还要制定关于神灵的各种各样的制度，不过那些东西……那些已经触及了爱丽丝最深处秘密，连赛米拉米斯都不知道，也无法准确的猜测出来的秘密。

    在这种情况下，她也只能够进行一些粗略的规划……比如规定每一户的居民在吃饭之前都需要去念诵爱丽丝的名字，每七天的最后一天都需要集体来到神殿之中举行祭祀爱丽丝的仪式，感受爱丽丝的仁慈和恩典。

    除了这些以外，赛米拉米斯还和那些绿皮矮子们取得了联系，在黄金和珠宝的攻势下，赛米拉米斯成功的消除了地精们的恐惧，让他们再一次的带着商品来到了日德兰这片土地上……在城市的外围靠近大海的地方，赛米拉米斯专门划出了一片区域作为市场区，方便地精们和来自其他地方的种族进行着交易。

    只是十多天的功夫，就有着三个地精的商队经过了这里，为日德兰带来了上百位犀牛人以及其他一些需要的物资，更重要的是……在赛米拉米斯的手段下，日德兰第一次成功的把自产的商品给销售了出去，虽然获得的收入并不算多，但是这却代表着无比深刻的意义，代表着日德兰这座城市从爱丽丝的依靠中脱离了出来，踏出了自给自足发展壮大的第一步，这是一座繁华的城市必不可少的一部分。

    就在赛米拉米斯把日德兰弄得蒸蒸日上的时候，一件事情的发生再一次的打破了平静的日常。

    在爱丽丝出走的第十五个的夜晚……暴风雪仍然在肆虐着，天空厚厚的云层把赤色的月光给挡在了天空之上……在所有人都在这样一个无光的夜晚中陷入沉睡的时候

    诡异的颂唱声和无人能够解读的语言从海岸边传来，等到早晨赛米拉米斯苏醒的时候，收到的却是阿丽卡带来的不好的讯息

    有三位犀牛人的老人在海岸边死去，四肢被绑在一起扭曲成为了一个奇怪的形状，脑袋被割了下来放在了一边，无头的尸体捆在一起，放在了一根柱子的上面……

    更让阿丽卡和罗伊丝这些日德兰的老人恐惧的是……那根被鲜血所涂满的柱子上面，纹刻刻着已经死去的人的面庞……那一只连尸体都被爱丽丝建成了高塔的，曾经波罗的海霸主，哥伦多的面庞。
------------

第246章 哥伦多的母亲

    “这还是让人很烦恼的啊。”

    纤悉的手指挡在了唇间，带着高跟的小皮靴才在光滑的冰面上，带起哒哒哒的细响。

    黑衣黑发的黑色少女，双手背在了身后，脸上带着笑容，一个人走在了被寒冷冻结的海面冰层上。

    而在她身后五步的地方，鹰身女妖和吸血鬼女仆们一脸警惕的望着打量着周围，警惕着周围可能会出现的危险和敌人……她们可是知道自己的主人对于眼前那位黑衣少女是有多么的宠爱，哪怕是少了一根毛，那位小气而又吝啬的主人是绝对不会轻易的放过她们的。

    “这样说来的话，那些家伙应该就是哥伦多的余孽了吧。”

    既然连爱丽丝都说哥伦多已经死去了，连神性都没抽取了出来，那么无疑的，那位曾经统治着波罗的海的霸主的确是真的死掉了，留下来的也就是他的儿子们所率领的残党以及那位被波罗的海沿岸称呼为海怪的，哥伦多的母亲了……后者曾经给贝奥武夫带来很大的麻烦，一直到阿缇拉的入侵以及哥伦多的死亡才稍稍的消停

    不过很显然，这所谓的消停也只是暴风雨之前的宁静罢了，失去了儿子的母亲肯定在酝酿着报仇的怒火，在准备着那冲天而起的大火把杀死自己儿子的仇敌燃烧殆尽，至少从现在的情况上来看，她已经抓住了机会正准备报复了……正准备在爱丽丝为了对抗阿缇拉把日德兰的精锐都带去斯堪的纳维亚半岛的机会，一举攻破这座爱丽丝在主位面的据点。

    “是的，赛米拉米斯大人。”

    罗伊丝知道黑衣少女想要询问的是什么东西，她连忙加快了步伐跟了上去，在她的耳边小声的说道。

    “我记得爱丽丝好像说过，那场战斗，在最后给予了多伦哥最后一击的并不是她，而是另有其人的吧。”

    “……”

    “……”

    后面的侍从紧紧的闭上了嘴，互相对视了一眼，都看到了对方眼中的惊惧，不管是吸血鬼还是鹰身女妖，此时的她们连一个字都不敢吐露出来，连呼吸的声音也被暴风雪覆盖，现场只剩下赛米拉米斯的高跟鞋踩在冰面上的啪啪声。

    “怎么了，这个时候不说了吗？难道要我亲自去问爱丽丝吗？”

    猛地，赛米拉米斯停下了脚步……她会转过头，锋利而又带着寒意的目光在罗伊丝和阿丽卡的脸上扫过，脸上第一次出现了生气的表情。

    “不……赛米拉米斯大人……这……爱丽丝大人吩咐过的……”

    阿丽卡和罗伊丝互相对视了一眼，都看到了对方眼神中的无奈。

    如果把当时发生的事情如实的告诉了赛米拉米斯的话，那么爱丽丝和布伦希尔德之间的关系也将不是秘密……到时候也许赛米拉米斯无法对爱丽丝做一些什么，最多就是撒撒娇表示一些不满而已，但是那个时候，倒霉的就是她们这些奴仆了……见识过赛米拉米斯和爱丽丝两人手段的鹰身女妖和吸血鬼们，现在内心之中充满了为难，只有ab选项的选择题，不管选a还是选b，怎么选都是错误的答案。

    “阿丽卡，你是爱丽丝的女仆长，我想你肯定会知道上次的事情，把爱丽丝和哥伦多战斗的事情告诉我。”

    “这是命令。”

    “而且，你也不用担心爱丽丝的问题，那个家伙到时候自然有我来应付，不用担心，直接就把你知道的告诉我。”

    看到几个人那犹犹豫豫一脸为难的模样，赛米拉米斯露出了一个若有所思的笑容，伸出食指点了点站在最前排的那位吸血鬼少女，根本就没有给对方拒绝的余地，直接下达了必须完成的命令。

    “……”

    看着赛米拉米斯食指指向的方向，阿丽卡张大着嘴不敢置信的点了点自己，在其他人怜悯的目光之中，打了一个哆嗦。

    本来就苍白的脸上，这个时候更显得白皙，阿丽卡脸色难看的点了点头，只好把自己所知道的讯息都告诉了赛米拉米斯听，她也知道到了如此的地步，她根本就没有别的办法，也没有其他的选择，连岔开话题都不行，唯一能够做的就是把自己知道的原原本的告诉对面的这位少女，当然，她很是自作聪明的没有说出布伦希尔德的身份，连性别都没有告诉赛米拉米斯，而是用一位不知道怎么出现在这里的强悍战士作为替代，哪怕只是千分之一的几率，阿丽卡都不想这个炸弹在自己手中爆炸。

    “不知名身份的战士……爱丽丝不是说是位女生吗……”

    近距离听到了赛米拉米斯的低估，阿丽卡只感觉自己后背的衣服已经完全被冷汗所浸透，在寒风的吹拂下不断传来冰冰凉凉的感觉。

    “！”

    突然，在寒风中瑟瑟发抖的阿丽卡脸色猛地一遍，红色的魔力透过肌肤缠绕在身体的周围，被强化了的身体化为一道残影，在所有人都没有反应过来的情况下，在赛米拉米斯惊讶的目光之中，用力的抱住了对方，然后就地一滚。

    “碰”

    整个地面突然就摇晃了起来，几位站立不稳的吸血鬼女仆直接摔倒在地滚成了一团，然后在巨响和漫天的冰屑中，一根巨大的黑影出现在了赛米拉米斯原本站立的地方，没有等众人看清楚黑影的模样，随着摩擦的声响，黑影已经消失在了冰面上，只在原地留下了一个直径三米多的巨大洞穴，幽深的洞穴之中还传来了隐隐约约的海浪声。

    罗伊丝快速的扇动着翅膀，扑到了赛米拉米斯和阿丽卡的身边检查着她们的情况，看到她们两位都没有事情之后，命令着身边的手下全数的升空，仔细警戒着左右的情况，而她自己则小心翼翼的飞到了那个洞穴的上空，警惕着敌人的再一次的袭击。

    那是一个呈现圆型的洞穴，从罗伊丝的角度来看，可以清晰的从上看到下面还没有被冰冻的海水，十多米厚度的冰层就这样被简单的洞穿了。

    “罗伊丝，情况怎么样？”

    赛米拉米斯从地上站了起来，她不慌不忙的拍了拍身上的白雪，又捡起了掉落在一边的披肩从新披在了身上，才开口问道。

    “不，赛米拉米斯大人，什么发现都没有……”

    罗伊丝摇了摇头，她飞快的扇动着翅膀在天空中回旋着，努力的睁大着眼睛注视着下方的冰面，寄希望于能够透过冰面去看到下面的情况，寻找到发动袭击的幕后真凶。

    “赛米拉米斯大人，请离开地面。”

    阿丽卡蹲在了那个深邃洞穴的边上，轻轻耸动着鼻子不停的闻着周围的空气，她目光凝重的看着底下那仍然不断流动的海面……阿丽卡没有从表面上发现使用魔法的痕迹，也就是说，敌人仅凭借着肉体的力量就破开了十几米厚度的冰层，更重要的是，从洞穴那光滑的横截面来看，刺穿冰层的速度非常的快，只是一瞬间的功夫……这样的力量绝对是超越了凡人的层次，进入了那传奇的阶段。

    “阿丽卡，有什么发现吗？”

    赛米拉米斯这个时候非常听话，她也知道此时阿丽卡的判断是正确的，安静的使用了【漂浮术】离开了冰面上，借助着魔法的力量漂浮在了罗伊丝的身边，在她的周围，五六只拿着弩箭的鹰身女妖包围着她，手弩上装填着散发着魔法光辉的弩箭，手指放在扳机上，不停的用眼光扫视着周围。

    “赛米拉米斯大人，袭击者……”阿丽卡指了指那一个深邃的洞穴，在她的周围，也是站着五六位俏丽的吸血鬼少女，此时的她们的身上都散发着浓郁的血光，那是体内的魔力被调动起来的现象，现在的她们可以随时的使用着魔法进行防御或者攻击。

    “……不，那位敌人，应该是拥有着传奇的实力……是一位传奇强者，赛米拉米斯大人。”

    “请离开这里，赛米拉米斯大人，这里实在是太过于危险了。”

    听到了阿丽卡的话语，罗伊丝马上转头对赛米拉米斯说道，见识过了传奇实力的鹰身女妖首领，这个时候可不敢托大……她可是知道赛米拉米斯，作为爱丽丝最心爱的人儿，拥有着不俗的手段和智慧，但是却没有强大的实力……在她的眼中，如果对方真的是传奇的话，那么正在进行战斗话，根本就没有胜利的希望。

    “不用担心，罗伊丝。”

    “我想我知道到底是谁在和我们作对了。”

    “被杀死了儿子的母亲，带着愤怒的火焰来对仇敌的亲人进行复仇，这还真是浪漫的事情呀。”

    “小说中的情节硬生生的出现在了现实之中，还真是让人期待。”

    “你说是不是啊，阿丽卡？”

    赛米拉米斯的脸上仍然带着笑容，哪怕是知道对方也许是一位传奇，也没有任何的担心……哪怕她自身并没有达到传奇的实力，但是却并不妨碍她在实际上拥有着传奇的战斗力，更不用说袭击者是来自海中的敌人，作为来自地中海的鱼神之女，作为一位体内天生就含有海洋神性的半神，那辽阔且深邃的大海同样是她的主场。

    “既然……他敢来的话，那么就留下来吧。”

    十根芊芊细指不断的在虚空之中滑动着，涂鸦出一个由圆形五角星以及太阳和月亮所组成的魔法阵，伴随着赛米拉米斯口中喃喃的低语，无形的压力开始出现在了场中……在她周围的保护着她的鹰身女妖，根本就无法抵御着这突如其来的压力，惊叫着从天空落下。

    而地面上的吸血鬼女仆也没有好到哪里去，身上那刺眼的红芒渐渐的稀薄最后完全消失，摇晃了几下之后，纷纷倒在了冰面上昏迷了过去。

    场中唯一没有受到影响的也许就剩下那位获得了爱丽丝赏赐的吸血鬼女仆长了，她站立在冰面上，抬头看着全身缠绕着黑**法光芒的赛米拉米斯，本来就带着恐惧的目光之中此时却出现了些许的忌惮。

    “出来吧……克拉肯。”

    伴随着赛米拉米斯那带着罂粟浓浓甜味的声音，整个天空中那肆虐的暴风雪开始爆炸了起来……开始围绕着黑衣的少女旋转了起来，在高速旋转的狂风之中，一道让人惊惧的黑影从中出现，如同夏日晚上的影子一般让人惊惧的影子，轻易的破开了冰层的阻挡，进入了那刺骨冰寒的海水之中，只是一会儿的功夫就消失不见，只在原地留下了一个还在不断旋转扭曲的旋涡，在填补着大海的创伤。

    那只在传说中出现，只会留下死亡和恐惧的北海巨兽，在少女魔法中再一次的被召唤了出来，降临到了主位面之中……在被强制的签订了契约之后，第一次重新回到熟悉的家乡的巨兽在海中不断的欢呼着，摇曳着，击打着厚厚的冰层发出砰砰的有节奏的响声。

    不过，巨兽就停止了手中的动作，它透过了极厚模糊的冰层看到了那位黑衣少女脸上的不耐烦，浑身轻轻的颤抖了一下，就快速的摆动着身躯向着深沉黑暗的海中游去……

    “赛米拉米斯大人……那个是？”

    阿丽卡呆立着一动不动，她缓慢的转过了头，呆呆的向赛米拉米斯闻到。

    “那个啊，那个是爱丽丝送给我的宠物哦。”

    赛米拉米斯毫不在意的笑了笑，目光中带着甜蜜和宠溺，又重新的从天空落了下来。

    ……也许是感觉到了赛米拉米斯那甜蜜无比的笑容，正在黑暗冰冷的海水中游动的克拉肯猛地停了下来，它的身子微微缩了缩，抖了抖，摆了摆触手之后又继续的向前游去……不过动作比起一开始的却显得慌乱了几分。

    无法想象，这只纵横在北海的大海之中，连弗朗西斯・德雷克都只听闻传说的巨兽到底是在赛米拉米斯的手中经历了怎么样的事情，居然变得如同老鼠见到了猫咪一般，深深的惧怕着它的那位美丽无比的主人。
------------

第247章 复仇和告别

    带着复杂无比的目光，远远的望着人群之中那位持枪屹立的红发少女，爱丽丝招了招手仿佛是在向西格妮和齐格蒙德等人进行告别，然后头也不回的向着暴风雪的深处走去，在已经覆盖着积雪的冰原上，留下了一串长长的脚印。

    而在她的身后，则是十多架被装得满满的马车，幸运的是那些拉马车的牦牛并没有死亡，他们在战斗的时候被安放在了军营之中，没有受到战争的影响，除了因为草料不足而变得瘦弱了一点以外，从外表上看还是很精神的样子。

    马车之中除了装载着那些无法长时间呆在冰雪中的鹰身女妖以外，还装着十几具犀牛人战士的尸体，他们都是在比蒙进行第一波攻击的时候躲闪不及而死在了对方的手中，爱丽丝重金购买打造的铠甲面对那只巨兽锋利的爪子，和纸糊的没有任何区别，而犀牛人那坚韧的皮肤也没有起到一点作用，就这样被这只有着陆上最强称号的比蒙轻易的洞穿撕裂成两半。

    这些犀牛人的尸体已经经过了简单的处理，爱丽丝让人擦干了身上的血迹，还用针线和魔法把被撕碎的部位重新的拼接起来，掉落的内脏和血块也重新安放了回去，最后还根据这些犀牛人从尼罗河地区所带来的习惯，用白色的亚麻布一层层的包裹着尸体，如果此时不是在冰天雪地之中的话，他们还需要在亚麻布和尸体接触的隔层之中放置一些盐和香料来进行处理加工，让尸体变得能够保存更久的时间。

    这些尸体按照他们犀牛人内部的习俗，将要被带回日德兰城市之中，在那里将会有专门的犀牛人把这些保存完好的尸体制做成为木乃伊，在死后继续为自己信仰的神灵去作战，那是他们最高的荣光……当然，制作木乃伊的技术是爱丽丝从亚历山大的图书馆中得到的，不然这些连萨满进阶的方法都丢失了的犀牛人难民们，是绝对不会拥有这样的，只有阿萌这些尼罗河神灵祭祀们才掌握的技术。

    木乃伊这种存在，并不只是普通的亡灵，在传说之中，那是神灵所发明的一种可以让凡物复活的捷径，通过特殊的方法把死去生灵制作成为木乃伊，在经过特殊的仪式和漫长的岁月之后，这些木乃伊中的灵魂将会苏醒，而到了那个时候，他们将有可能再一次的从死者的世界中回归，重新踏入阳光所照射的范围，当然这些都只是传说，谁都无法证实的传说。

    不过现在，这些信仰着爱丽丝这位死亡女神的犀牛人们，在制作成为木乃伊之后，将会被爱丽丝带到世界树上的死之都进行安葬，不管他们是否能够复活，他们都将会在那里进行沉睡……一直到复活的那一天亦或者被他们信仰的主人所唤醒。

    而在马车的更后面的地方，则是独眼巨人和另外的冰巨人，此时的他们已经脱下了身上的铠甲头盔，放下了手中握着的武器，高大的身躯在这样的冰天雪地之中就简单的披了一件用狼皮狼毛缝制的毛衣，那还是斯堪的纳维亚的民众们为了感谢他们的帮助而用战利品缝制的……其实他们根本就不需要那些东西，只是自然的寒冷并不能对他们产生什么伤害，不过摄于对方的好意，这些巨人们还是扭扭捏捏的穿了上去。

    现在，以加恩佐两兄弟为首的巨人们，脸上带着闷闷不乐的表情，他们每一位的巨人身上，不管是独眼巨人还是冰巨人，都绑着五六根锁链，而在锁链的另外一端则链接着用木头拼凑起来的木筏。

    木筏总共有四张，上面都放着四具已经死去的猛犸的尸体……这些开始爱丽丝好不容易才从比蒙的手里抢下来的战利品，齐格蒙德也不好意思说些什么。

    而爱丽丝为了把这些大家伙运回去，也只能够拜托巨人部队去干运输的活计了，而这也是巨人们郁闷的地方，才刚刚进行完一场激烈的战斗，连休息的时间都没有又要转头回家，还要去兼职牦牛和马匹们的工作……更重要的是，在战斗进行到激烈的时候，在他们正热血沸腾的时候，这些强大的对手就被一位小姑娘三两下的解决了。

    仿佛听到了巨人们内心中的牢骚，在爱丽丝的身边闭着眼睛养神的琪尔突然睁开了眼睛，会转过头瞪着巨人们，目光之中带着阴森的寒意，一副要把人吃掉的模样。

    在昨天晚上的时候，本来将要和平常一样带着晚餐去爱丽丝的帐篷中和她一起享用，一起睡觉的，结果才刚走出门就两眼一黑失去了意识。

    等到醒过来的时候，她才发现自己躺在自己的帐篷的床上，身上鞋子还有衣服也被脱下来放在了一边，身上盖着厚厚的毛毯……刺客出身的少女当然不会认为昨晚的一切只是自己的错觉，刹那间就进入了战斗的状态，不过一直到她把整个帐篷都翻过来，没有找到一丝一毫的线索……唯一让她内心起疑的是，第二天早上见到了爱丽丝的时候，对方脸上那难以消退的红潮以及泛着水光的眼睛，好像在诉说着昨晚在这位少女的身上发生了一些琪尔无法理解的事情。

    “不要再看了，我们走吧。”

    爱丽丝拉了拉衣领，把身子都掩盖在了厚厚的衣服之中，低垂着头不让人注意到她那一脸的红潮和脖子上的痕迹，然后不着痕迹的牵起了琪尔的小手，发出沉闷的声音。

    “是……好的，姐姐。”

    少女转过头，收起了脸上那凶巴巴的表情，重新变回了那位可爱俏皮的少女，她甜甜的笑了笑，紧了紧手中的柔软，大声的应了一声。

    接着脸上又带着些许的迟疑，眼睛小心的注意着自家那位把半个面庞都藏在了大衣后面的姐姐，犹豫了一会，还是把内心的纠结问出了口。

    “姐姐，昨晚……昨晚你有发现什么样的事情吗？”

    “额，什么……昨晚，额昨晚……”

    爱丽丝握着琪尔的手一紧，脸上闪过了一丝慌乱，口中不由得胡言乱语了起来。

    等到她整理好自己的面部表情，转过身子看向身旁的紫发少女的时候，她已经重新回到了那一位自信的日德兰领主的模样，如果能够忽视她因为仰起头而露出的脖子，以及脖子上那草莓一般的印记的话。

    “姐姐的身上，有奇怪的味道。”

    琪尔停下了脚步，拉了拉爱丽丝的小手，然后扑到了爱丽丝的怀抱里面，微微的松动着鼻尖，在爱丽丝的衣服上闻来闻去，皱着眉头陷入了沉思。

    “啊……啊哈哈哈哈，怎么可能，姐姐的身上怎么会有奇怪的味道呢。”

    爱丽丝眼神游离，身子微微一僵，抚摸着琪尔的动作也停在了半空之中，傻笑了两声之后，在心里嘀咕着。

    昨晚和斯卡哈的一夜，虽然一开始的时候由于被斯卡哈压制了的缘故，她的智商稍稍的被降低到了水平线以下，不过很快……毫无经验的斯卡哈就处于了半迷离的状态，游戏的主导权就又回到了爱丽丝的手里面。

    等到一切结束的时候，爱丽丝也从斯卡哈的嘴里知道了今晚紫发少女之所以没有出现的原因，因为没有达到传奇的她在营地之中轻易的就被斯卡哈打晕放在了帐篷之中，两人之间实力的差距太过于巨大了，哪怕是琪尔在这样小的年纪，在刺客这个方面已经能够被称之为天才，也还是没有办法抵挡斯卡哈的偷袭。

    在爱丽丝陷入了麻烦，不断的在脑海中考虑着送什么语言来蒙骗过关的时候……她当然不可能告诉眼前的少女，昨晚斯卡哈把她打晕然后和自己度过了一个美好夜晚这样的真相的。

    “姐姐……的味道，好浓郁的姐姐的味道。”

    此时从怀中传来的声音让爱丽丝内心中构思的借口都化为轻烟散去，慌乱的眼神一下子就柔和了下来，僵硬的身子再一次变得柔软起来，轻轻的推来了琪尔的身子，在她不解的目光之中，爱丽丝背对着她蹲了下来，爱丽丝笑着拍了拍自己的后背，柔柔的说道。

    “快上来吧，这次姐姐背你。”

    感受着压在悲伤的柔软，爱丽丝轻轻的扯了扯围巾，在少女银铃般的笑声中，迈步向着南方的家园前进，而身后的部下们也再一次的迈开了脚步，继续前行。

    而在爱丽丝还在享受着着温馨时刻，回忆着昨晚所发生的美妙事情的时候，在她前进的正前方，十几公里的冰面上，正发生着一场激烈的战斗……

    两根巨大的触手相交在一起，不断扭打着，碰撞着，从海面上激射而出，把一块块冰层打得粉碎之后，有缩回了大海之中。

    如果有人在高空中往下看的话，可以清楚的看到，本来连成一个整体的冰层已经变成了一块块破碎的浮冰，在浮冰的中间，还有着五六个巨大无比的旋涡在回旋着，相互碰撞着，散发着白茫茫的雾气……而在那些旋涡的中间，两个巨大的黑影纠缠在了一起

    “这还真是的糟糕了。”

    在一块面积比较巨大的浮冰上，赛米拉米斯半蹲着，一只手放在冰面上固定这自己的下半身不掉入冰冷的海水中，她的额头冒着冷汗，眼神中闪过丝丝的慌乱。

    在她的周围，是五六个吸血鬼已经躺在冰冷的浮冰上一动不动，就连那位近乎传奇实力的吸血鬼女仆长，这个时候也捂着肚子半蹲在地面上。

    至于罗伊丝率领的那些鹰身女妖们，在赛米拉米斯感觉到不对的那一刻，就派去了日德兰去寻找援军了……

    赛米拉米斯没有想到，这一次对他们展开突袭的，除了那位已经确认的哥伦多的母亲以外，还有别的传奇强者……已经过时的情报让赛米拉米斯在这一刻陷入了绝境之中

    因为，再一次来袭的人之中突然就出现了第二位的传奇，这是赛米拉米斯完全没有想到的事实……难得的出现了超出了她掌握的事实。

    “看样子，我们果然没有找错人。”

    低沉的笑声从在空气中回荡，伴随着一个血红色的身影，一个俊俏的男子出现在了赛米拉米斯的身前，他轻轻的侧过身子躲开了阿丽卡的攻击，然后一脚种种的踏在了吸血鬼女仆的身上，把她从天空中直接就砸入了大海，激起一朵小小的浪花后，就消失在了旋涡之中。

    那是一位看起来只有十六十七岁的少年，俊俏的脸上带着病态的苍白，一头黑色的秀发梳理的整整齐齐，在狂风中肆意的摇曳着。少年的身上穿着的还是曾经的那一件华丽镶金边的血黑色长袍，露在衣物外面的皮肤白皙光滑，比大多数的女人还要诱人。

    原本那漆黑的双眼中此时泛着些许的金光，俊俏的脸上充满了怒火，扭曲起来的肌肉让少年看起来格外的狰狞……这位是曾经和爱丽丝照过面的斯米尔，哥伦多唯一的儿子，带着吸血鬼的余孽成功的逃脱了爱丽丝的追捕，并且寻找到了哥伦多的母亲，现在那位正在和克拉肯在海中大战的海怪。

    而他自己，因为对爱丽丝的愤怒和仇恨的原因，还有他本身那并不比半神们差太多的资质，疯狂的锻炼着自己的同时还有着她祖母为她提供的大量的强者血液的帮助，成功的突破成为了传奇……而这也是他这一次敢于出门去寻找爱丽丝报仇的原因。

    两位传奇，而且其中一位还拥有着传奇中也算得上是顶点的实力，他们自认为，这样的势力在波罗的海地区，在斯堪的纳维亚半岛周围，已经比之前哥伦多还没有死去的时候还要强大了……当然，这也是因为她们眼光局限性的问题，不管是斯米尔还是他的祖母，都没有关注那场发生在斯堪的纳维亚沿岸的战斗，根本就不知道所谓的强者，那些骑士们和斯卡哈以及那位少女爱丽丝所拥有的，到底是怎么样的力量。

    不过，这一次也是他们的幸运，居然选择了这样的是个时间，在爱丽丝没有在日德兰的时候，展开了他们的报复。

    原本只是想发出警告而已，没有想到这一次好像直接就钓到了大鱼。
------------

第248章 蝎尾龙牟修夫修

    “没想到本来以为只是几只小虾米的鱼饵，居然钓到了一条大鱼。”

    “真是太棒了。”

    斯米尔咧着嘴巴，露出了一个恶劣的笑容，悬浮在半空中的吸血鬼少年并不急着一下子就把赛米拉米斯给解决，多年的少爷生活让他让成了各种各样的恶趣味，哪怕经过哥伦多的死亡以及爱丽丝的追杀，也无法把已经印刻到了骨子里面的东西一下子就抹杀。

    在斯米尔看来，从那座犀牛人和鹰身女妖的城市中出现，样貌如此美丽，气质如此的出众，身边还有着阿丽卡这样的强者保护伺候的少女，就算不是爱丽丝的亲人，也肯定和她关系不浅，如果能够抓住她，杀死她的话，对于此时这位内心之中已经完全被复仇之火填满的吸血鬼而言，都是非常不错的选择……前者能够作为人质来对爱丽丝进行要挟和影响，而后者则可以通过少女的死亡来激怒爱丽丝。

    而之后的斯米尔，只是让他的祖母使用出了一次试探性的袭击，结果却看到这位少女居然能够召唤来克拉肯。斯米尔并不认识克拉肯这一只纵横在北海深海中的传奇，不过已经达到了这个层次的吸血鬼少年还是能够通过克拉肯身上所散发的威压来感受到那只深海巨兽的强大。

    明明连传奇都没有达到的赛米拉米斯居然能够奴御这样的强者，那更加的说明的了少女身份的不简单，而此时赛米拉米斯的周围也只是剩下几只鹰身女妖和吸血鬼而已，斯米尔就更加不会放过这样的好机会了，原本只是打算进行试探的攻击也变成了全力出手。

    已经达到了传奇实力的吸血鬼，又扫了一眼刚才阿丽卡站立的地方，他的爪子上还残留着鲜血，伸出鲜红的舌头，也不嫌弃脏，就这样轻轻的吞入了腹中，脸上露出陶醉的神情。

    “这个味道……是吸血鬼……不过已经到达了这样实力的吸血鬼，看起来并不是这边的呢。”

    作为一只吸血鬼，只凭借着血液之中残留的信息，他就能够获取到许许多多的情报，更何况斯米尔作为哥伦多的儿子，整个波罗的海沿岸和斯堪的纳维亚半岛的最大的吸血鬼家族的少爷，虽然不敢说却不，但是这边的大部分的吸血鬼的样貌和名字都印刻在斯米尔的内心之中，而到了阿丽卡这样的层次，只差临门一脚就进入了传奇的强者，如果斯米尔之前见过的话，那更不会忘记了。

    “咳咳咳……”

    全身湿漉漉的女仆艰难的从海里漂浮了上来，一头秀发湿哒哒的黏在了额头上，配合着她那苍白狰狞的面容，整个人就如同是从地狱中逃出的恶鬼，再也不复刚才的美丽模样。

    要知道吸血鬼这个种族，天生是不会游泳，也就是俗称的旱鸭子，他们惧怕着水，不管是海水还是淡水……也许是来自神灵的诅咒亦或者是别的什么的东西，不管吸血鬼们怎么的努力，都无法在水中进行活动，除非是借助了魔法和其他道具的帮助。

    阿丽卡也是凭借着强悍的力量和之前爱丽丝所赏赐的一些小玩意，乘着没有完全沉入海中才勉强的从大海里面挣脱出来，不过就算此时的她逃脱了被天敌大海吞噬的噩梦，却也让已经受伤的身体变得更加的糟糕。

    她用力的咳嗽了几声，吐出了两口灌入胃中的海水，一只手用力的抓住身边的一块浮冰，锋利的爪子深深的插入了冰块之中，不过没有等她松了一口气，敌人的攻击就再一次的降临了。

    在三秒钟内可以把岩浆给冷却的寒冷吹拂在了阿丽卡的身上，海水很快就在寒风的吹拂下有了结冰的气象，只是一会儿的功夫，这位吸血鬼的女仆就变成了一块大块的冰雕，她在冰块之中还保持着挣扎的动作，眼睛大大的睁开，嘴巴也微张好像在大叫着什么。

    “……你对阿丽卡做了什么……？”

    只是眨眼的功夫，那位实力只差了一步就步入了传奇的吸血鬼女仆就活生生的变成了冰雕，而且从那栩栩如生的冰雕之中，赛米拉米斯已经感觉不到了任何关于生命的气息，换句话来讲，这位来自南方然后被爱丽丝所蛊惑的吸血鬼少女――已经死了！

    平时的赛米拉米斯虽然对于阿丽卡和罗伊丝这些爱丽丝的手下表现的并不算亲近，脸上也习惯的带着虚假的笑容，用恐惧和威严来加深自己的权威……

    但是，这并不表明她并不把手下性命放在心上，在年轻的时候就遇到了爱丽丝，并且被爱丽丝改变了人生命运的她，已经失去了继续成为了那位在历史上留下毒妇这个称呼的机会和可能。

    现在赛米拉米斯，除了手段以及智慧以外，在名为爱情的魔法下，已经和普通的贵妇人并没有任何的区别，不过，如果这一次她能够从斯米尔的逃脱的话，命运的轨迹将要再一次的发生了转动也说不定，在她见识过了实力这种东西到底有多么的重要之后。

    “做了什么？你没有看出来吗？”

    斯米尔收起了脸上猖狂和狰狞的表情，重新变成了一位彬彬有礼的少年，他扭动着手指，让骨骼不断的发生碰撞发出咔咔咔的异响，垂下来的笔直修长的小腿轻轻的摆动，凸显着他的主人此时心情的愉快。

    “我把她杀死了呀。”

    斯米尔发出了轻轻的笑声，没有丝毫在意的感觉，仿佛是在路边碾死了一只蚂蚁一般，平静的诉说着自己杀死了一位同族少女的事实。

    “还是说，你觉得我会看在同样是吸血鬼的份上，就会放过她吗？”

    “那么……谁又放过我们呢！？”

    说道这里，优雅的吸血鬼少爷也变得暴躁了起来，他的双手在空气中胡乱的挥舞着，一道道透明锋利的风刃从他的之间发出，在冰面上轻易的划出了五六道横竖不一的痕迹，此时的斯米尔想起了被爱丽丝杀死的父亲，想起了在自己的指挥下被蹂躏得一塌糊涂的军队，想起了作为波罗的海霸主的吸血鬼一族在一位人类少女的攻击下如同丧家之犬一般东躲西藏。

    “这样的人生我已经受够了，这一次，就让你们看看，我等吸血鬼的复仇！”

    “……这样啊。”

    赛米拉米斯低垂着头，让人无法看清她的表情，她从冰面上站了起来，把洁白的小脚从高跟皮靴中挣脱，就这样没有任何阻挡的踩在冰冷光滑的冰层上，她的左手自然垂下，右手伸出对着半空中的斯米尔，粉嫩的食指指着吸血鬼少年，那比暴风雪还要狂暴，还要冰冷的话音传入了在场所有人的耳中。

    “杀了他，牟修夫修。”

    赛米拉米斯的声音传播的很快，一道黑色的身影出现在了空气之中，接着毫不停歇的向着斯米尔的身影攻去，极快的速度已经脱离了人眼捕捉的能力，在空气中留下一个残影

    攻击来得飞快，但是斯米尔的动作也没有慢到哪里去，虽然性格上还带着以前的少爷脾气，但是作为一名凭借着自己的实力突破了传奇，凭借着自己的智慧成功的从上一次和爱丽丝的战斗中全身而退，并且还毫发无损的摆脱了对方追击的吸血鬼，斯米尔的早早就有了防备。

    在见到赛米拉米斯从冰层上站立起来，把鞋子脱下来的时候，在斯米尔的手中就已经开始汇聚魔法的力量了，凭借着传奇的实力以及锻炼出来的速度，在他的身前，狂暴的暴风雪仿佛被驯养成功的田园犬，伸着舌头摇着尾巴的化为了一面蓝白的盾牌，盾牌越来越厚，等到赛米拉米斯的声音传来，黑影出现的时候，盾牌的厚度已经达到了丧心病狂的三米……这已经不是一面盾牌的了，而是完全的变成了一面冰墙。

    袭击而来的黑影轻而易举的刺入了冰墙之中，在刺耳的摩擦声以及漫天的冰屑中，直挺挺的向着斯米尔的胸部继续前进着……看到这样一幕，感受着不断的从手掌中传来的压力，斯米尔紧紧的咬着下唇，不断的把魔力注入了身前的冰墙之中，不断的向着周围的暴风雪凝聚成为新的冰块……现实之中也是也许只是过了十秒钟的时间，但是对于身在其中的斯米尔而言，这短短的一次交锋仿佛已经过了漫长的时间，在传奇那庞大的无比的魔力都消耗了一小半的时候，黑影的前进速度总算是慢了下来，可能是觉得这一次的攻击无法奏效的缘故，黑影微微停顿了一下，然后一缩，从之前破开的冰块的洞穴中抽了出来。

    “…………”

    斯米尔看着掌心这块只剩下三厘米的厚度就要被突破的冰盾，看着不断破裂的冰块上的绿油油的液体，不由得伸出手擦了擦额头上的冷汗，内心中也发出了庆幸的叹息。

    斯米尔庆幸着自己能够挡下来这一击，不然的话，这带着毒素的攻击真的落在他身上的话，哪怕是传奇吸血鬼的身躯也肯定吃不消。

    这个时候的他才抬首看向袭击者的方向，接着眼中的瞳孔不由得一缩，俊俏的脸上露出了凝重的表情。

    “玩冰的吸血鬼，小赛米拉米斯，这个就是你们新家的特产吗？看起来就是冰冰脆脆的口感，还真不怎么样。”

    “还真是麻烦，以后遇到这样的角色可别叫我出来。”

    那是一头黑色的巨龙，宝石般黑色的竖瞳紧盯着斯米尔的声音不放，轻轻地打了一个响鼻，从鼻孔中冒出两丝火焰，在空气中留下淡淡的白痕，不过最让人印象深刻的却并不是这些，而是这条巨龙的尾巴，在他脊椎的末端臀部的位置，却没有了那条本应该和蜥蜴尾巴一样的粗壮有力的尾巴，取而代之的则是一条只会出现在蝎子这种昆虫上的蝎尾，而且和蝎尾一样，在尾巴的末端那里童谣有着一个弯起来的尖刺，尖刺上面还闪烁着绿色的光芒，显然刚才对斯米尔展开攻击的就是巨龙的蝎尾了。

    “牟修夫修，别说废话，给我杀掉他。”

    牟修夫修，和赛米拉米斯曾经在亚历山大的下水道中召唤出来的巴修姆一样，是大神提亚马特为了清理神灵而创造出来的对神怪物，同时它也是赛米拉米斯在年少的时候的好玩伴。

    “长着蝎尾的巨龙，这可不是北地的特产。”

    “果然如此，你们这些女人，还以为是那些愚昧的家伙们弄出来的伪物，没想到都是从别的地方来的吗？”

    仔细的打量着出现在眼前，对自己展开攻击的牟修夫修，斯米尔的脸上突然的就露出了一个笑容。

    “这一次还真是大丰收啊，不但能够抓到一条大鱼，还获得了那么重要的情报，我想那些神灵们如果知道又有别的家伙来到这片土地上，肯定不会坐视不管的吧。”

    神灵的领地意识和信仰观念是非常的强烈的，斯堪的纳维亚半岛以及附近地区都是阿斯加德神灵的范围，不然的话阿缇拉的入侵也不会引起整个地区的反抗了。

    而且通常来讲，如果这个秘密被奥丁这些阿斯加德的神灵们知道，被贝奥武夫和齐格蒙德这些信奉着阿斯加德神的勇士们知道的，根本不用出手，那些脑子里面都是战斗的疯子也会疯狂的怼上那位击败了哥伦多，把吸血鬼实力一扫而空的恐怖女人……

    斯米尔根本就不知道，在不久之前爱丽丝就解决了这样的一个问题，通过击败斯卡哈而和贝奥武夫进行了和解，更不用说她自己还和那位奥丁的长女关系匪浅，根本就不会发生斯米尔想象中的事情。

    当然，这些事情斯米尔不知道，赛米拉米斯也同样不知道，听到了斯米尔的话语，她的内心此时充满了焦急，请求着蝎尾巨龙的投影进攻着同时，她也没有向着，用力的用牙齿撕裂左手食指上的皮肤，热腾腾的鲜血滴落在地面上形成一个个玄奥的图案。

    她是真的下决心的要把斯米尔给留在这片区域了。
------------

第249章 峰回路转

    斯米尔那华丽的衣服化为片片的碎片随风飞舞，两双漆黑的蝙蝠翅膀出现在了吸血鬼少年的身后，两根尖利的吸血鬼牙齿出现在了他的口腔之中，双眼也变得赤红色。

    在面对着对神怪物蝎尾龙攻击的时候，哪怕这个蝎尾龙只是一具投影而已，斯米尔也不得不拿出了真正的实力，吸血鬼灵活的身躯以及达到了传奇所赋予的力量，让他在半空之中轻易的闪避着牟修夫修的攻击，煽动着一双差不多有五米的蝙蝠翅膀，在暴风雪之中没有丝毫的阻碍。

    不管是对方的蝎尾攻击还是从口中喷吐而出的龙炎，都无法击中斯米尔的身影，对方实在是太过于灵活，速度太过于迅速了，只是一会的功夫，天空海上冰面上，都出都是那位吸血鬼少年的身影，那是速度过于快速而在空气中所遗留下的残影。

    只是投影而已的牟修夫修虽然他所发出来的攻击并不算弱小，只要能够命中就可以完全把斯米尔给烧成灰烬，但是也因为是投影的缘故和体型的原因，面对着这样快速灵活的敌人，他一时之间也没有任何办法，这种体型小，速度灵活的敌人正是他最讨厌的。

    而且，塞米拉米斯召唤他的时间是有限的，哪怕她是神灵的女儿，拥有半神的身躯，但是毕竟她还是没有突破那层阻挡成功的进阶成为传奇，再加上现在主位面的壁垒的厚度增加了，使得她召唤这些强力的神兽的时间也进一步的缩短。

    牟修夫修这具投影在主位面还能够存在五分钟的时间，只要时间一道，不管他愿不愿意，他的意识以及附在这具身体中的力量都会被主位面所驱逐，而到了那个时候如果还没有解决掉斯米尔的话……那可是真的糟糕了。

    心中刚想到这里，糟糕的事情在下一秒钟就出现在了他的眼前

    “糟糕！”

    牟修夫修暗道了一声，就回转过头看向了自己身后塞米拉米斯的方向，口中汹涌的龙炎就要脱口而出，不过却在最后的关头偏了偏脑袋，喷到了下面的海水中，高温蒸腾着海水，激起了一大片一大片的白雾。

    斯米尔再一次显现身体的时候，已经出现在了赛米拉米斯的身后，他轻轻的把嘴巴放在了少女的脖子旁，带着血腥味的呼吸吹拂着少女的发丝，而这个时候，那漫天的残影才在暴风雪的吹拂下缓缓的化为点点荧光消失，原来那并不是普通的残影，而是加上了魔法配合的一种武技，只有吸血鬼等速度快速，身体灵活的家伙们才能够使用招数。

    “你在想什么呢？”

    轻柔的声音在赛米拉米斯的耳边响起，但是带给她的却是比周围的寒风还要刺骨的寒冷。

    心中一惊，还没有等她回过神，手中的动作微微一顿，蓝色光辉的魔法阵微微闪动了两下就直接散去。

    知道这个时候不是想这些的时候，赛米拉米斯转动着身躯，一颗冰蓝色的水球就在她的掌心出现，然后迅速的身后攻击去，不出预料的她的攻击根本就没有打中斯米尔，原本在身后的吸血鬼少年这个时候又转到了她的面前。

    “啪”

    清脆的响指声音在冰原上传的远远的，扑过来的牟修夫修猛的一个刹车，失去平衡的身体差一点就落入的大海之中，等到好不容以扇动着翅膀回复平衡之时，他的目光之中已经带着愤怒的火焰。

    在他的面前不远的地方，出现了一座冰雕，那是世界上最厉害的雕刻师都望洋兴叹的艺术品，那已经是不能够用栩栩如生来赞叹的美丽存在，因为美貌响彻整个地中海的少女正在被冰封在里面，在光芒的照射下，整块冰雕散发着晶莹的美丽。

    而在那美丽的的冰雕的后面，那位罪魁祸首这个时候已经再一次的化为了绅士，他微微的欠了欠身子，脸上带着谦卑的笑容，口中的尖牙也重新收了回去，显然他对于自己计谋的成功，正处于得意之中，晶莹洁白的小手放在了身前的冰雕上，满满的一股要挟和胁迫的味道。

    他知道现在不是意气用事的时候，在成功的抓住了看起来地位很高的这位少女之后，他的内心之中就已经有了其他的计划，他不但要用这位少女来影响到海中的巨兽和眼前这位蝎尾狮，他还需要想到更加后面的，利用赛米拉米斯来获取更多的关于爱丽丝的情报，获得日德兰的消息。

    同时，此时斯米尔的内心之中也有着一股窃喜……说不定根本不用利用其他消息，仅凭借自己和他祖母的力量，就能够攻陷日德兰，杀死爱丽丝……不，他并不打算杀死爱丽丝，他现在仍然还记得非常的清楚，当初在见到爱丽丝的那一刻，那内心之中所产生的那一股悸动，当然他也不会就这样简单的放过爱丽丝，忘记自己那失去一切的仇恨，他打算在最后胜利之时，接管所有的一切，城市，军队，领地以及那让人念念不忘的少女。

    “那样子……父亲，想必你也瞑目了吧。”

    预想着复仇成功的吸血鬼少年，在此时此刻也不由的微微的勾起了嘴角，流露出让贵妇人疯狂和歇斯底里的笑容。

    透过晶莹剔透的冰晶，牟修夫修还能清楚的看到了赛米拉米斯那脸上混夹着惊讶和愤怒的表情，这只被大神提亚马特制造出来的专门用来对付神灵的怪物脸上第一次的出现了愤怒的表情……出生就是为了毁灭的它们，无疑感情是非常的淡薄的，哪怕是在它们的兄弟姐妹之中，和那些同样是为了毁灭而创造出来的怪物。在小的时候它们也没少为了食物以及其他的东西而发生争斗，唯一例外的，只有在赛米拉米斯这位少女的面前，它们才会微微的收敛，那是为数不多的，能够在它们的内心之中留下痕迹的少女，说是朋友的关系，但是其实少女的身影完全已经取代了那位提亚马特的地位。

    “你该死！”

    牟修夫修大声的咆哮了一声，不过回应他的却是斯米尔带着嘲笑一位的轻笑声，手里面握住了人质的他现在已经完全的掌握了主动权，立于不败之地，不管那只蝎尾狮多么的强大，也没有任何作用，所谓的投鼠忌器说的就是这样的一种情况了吧。

    “投降吧，不管是你还是下面那只大家伙，大家伙，我知道你听得见，只要你现在停手，我也会叫我的祖母停手的。”

    斯米尔无视了牟修夫修的愤怒，他曲着食指在赛米拉米斯的冰雕上敲了敲，发出清脆的响声，对着脚下大声的喊着。

    斯米尔知道以克拉肯传奇那样强大的实力，肯定是能够透过冰层听到自己话语的，而且他的意思也是非常的明显的了，只要牟修夫修和克拉肯能够停手，那么他就不会对已经被冰冻起来的赛米拉米斯做一些什么，当然即使对面不停手他也不会对赛米拉米斯做什么，他可没有那么冲动，在占据有利情况的时候还自毁长城。

    突然，斯米尔的脸色猛地一变，用力的抓住身前包裹着赛米拉米斯的冰雕向后一跳，离开了原地，下一秒钟，一根粗大无比的触手已经从深海之中伸了出来，刺穿海面把刚才他们所站立的冰层给弄得粉碎。

    “你干什么！还不住手？”

    看到这样一幕，最为着急的并不是斯米尔，而是牟修夫修，完全无法理解克拉肯所作所为的他大声的咆哮着。

    在牟修夫修的认知之中，在深海中发生战斗的那只被赛米拉米斯召唤来的巨兽应该是和自己差不多，都是赛米拉米斯的朋友，他根本就没有想到克拉肯和赛米拉米斯的关系的复杂，没有想到对方并不是处于友情之类的因素，而是被迫的听命于赛米拉米斯的，内心之中充满了屈辱和不甘。

    在这个赛米拉米斯被对方捕获的时候，在这个自己所谓的主人无法根据契约对自己进行惩罚的时候，这只只在传说之中出现的巨兽怎么会放过这样的好机会呢，虽然碍于契约的原因它并不能直接的出手去对付赛米拉米斯，哪怕是失去了意识被冰冻起来的赛米拉米斯。

    但是却并不妨碍克拉肯去逼迫斯米尔，它已经想好了，只要逼迫斯米尔让对方认为赛米拉米斯不重要的话，那么对方就有可能会出手解决掉那个看起来没有用处的累赘……即使那个时候因为契约的缘故，会对身体，对灵魂都造成一定的伤害，那也是值得的，比起被束缚住的自由，除了生命以外的东西，没有什么是克拉肯不能舍弃的。

    一击不中的克拉肯并没有放弃，粉碎了那块浮冰之后，触手继续向着斯米尔继续卷去，而且在海面上，还有五六根触手也已经从海底冲了出来，形成一个罩子向斯米尔笼罩过去，逼迫的斯米尔奋力的扇动着翅膀，向着更高空的地方飞去，等到连这一只吸血鬼到达了自己都感到寒冷的高空的时候，克拉肯的触手才摄于长度的缘故，停止追击。

    “机会！”

    乘着刚才克拉肯攻击的功夫，他就已经飞到了斯米尔的头上，并且一直保持着差不多二十米的距离，而二十米的距离，对于这些怪兽而言，已经差不多等于零距离了。

    带着绿幽幽的光芒，蝎尾化为了微微一闪就来到了斯米尔的面前，在他根本就来不及反应的情况下，迅速的卷起了赛米拉米斯的冰雕，向后退去，留在斯米尔手里的，就只剩下挂在掌心上的湿痕了。

    “干得漂亮，大家伙！”

    尾巴卷着赛米拉米斯，牟修夫修低着头对克拉肯道谢着，这个时候的他已经忘记了刚才自己的态度，龙脸上带着欣喜的笑容。

    当然，回复牟修夫修的是克拉肯那带着沮丧的吼叫声，那只深海巨兽此时已经完全不想说话了，所有的计划都被牟夫修夫给打乱了，弄巧成拙之下，居然被牟夫修夫把赛米拉米斯给救了下来……此时克拉肯的内心，完全就是奔溃的，如果前面有一座冰山的话，它肯定毫不犹豫的把脑袋往上面撞去，用疼痛来减缓内心的懊恼。

    “可恶，祖母大人！”

    如果刚才克拉肯没有出手的话，那只海怪继续纠缠着克拉肯，不让对方有出手的机会的话，那么现在的局势也不会变成这个样子了……好不容易才在战斗之中取得上风，才把赛米拉米斯给俘虏了，没想到现在就因为一个疏忽而让天平再一次的回复平衡，经历了上一次的疏忽，斯米尔也不会觉得牟修夫修会给自己第二次对付赛米拉米斯的机会，不过就算在微小的机会，斯米尔也需要去尝试一下。

    斯米尔望着扇动着翅膀远离自己的牟修夫修，他一眼就看出了对方的打算，为了被冰冻起来的赛米拉米斯，那只蝎尾狮已经不打算继续纠缠下去了，已经做着撤退的准备，比起战胜敌人，他更加在意的是赛米拉米斯的安危。

    “别想走！”

    斯米尔大声的喊了一声，他知道如果在不出手的话，那么对方真的要成功的撤退了，纤细白皙的双手微微一张，雪色的光芒出现在了他的身上，接着走位那不断肆虐的暴风雪，仿佛是被磁铁吸引的尽数，开始聚集在了他的身边，只是刹那之间，在他的身边就汇成了五六条长长的锁链。

    晶莹的冰锁链带着尖锐的破空声，向着牟夫修夫的身子卷了过去，同时斯米尔也没有闲着，疯狂的扇动着自己的翅膀化为一道残影扑了过去，他的主意打得非常的好，准备乘着牟修夫修被锁链吸引住注意力的时候，故技重施的把赛米拉米斯夺取回来。

    “……什么！怎么可能！”

    在斯米尔即将触碰到赛米拉米斯的冰雕，准备把她从牟修夫修的尾巴上夺取的时候，清脆而又悦耳的声音突然出现在了他的耳中。
------------

第250章 爱丽丝在加速

    “琪尔，我们走了几天了？”

    爱丽丝望着天空中的那一轮被乌云和风雪所阻挡的白日，看着那仿佛没有结束的暴风雪，她停下脚步，剁了剁脚，不爽的问道。

    在她的目光之中，除了白色还是白色，白色的冰层，白色的天空，白色的暴风雪，一切看起来，斯堪的纳维亚半岛上面的景色还要让人恶心，至少在斯堪的纳维亚的时候，爱丽丝还能够看到一些绿色的针叶林不至于像现在这样全部都是白色。

    “姐姐，我们已经离开斯堪的纳维亚半岛三天了。”

    “三天，居然走了三天了吗？已经那么久了吗？”

    爱丽丝低声的嘀咕了一句，抬起头的时候看到了琪尔那奇怪的眼神，她又摇了摇头，马上改口说道。

    “不，嗯，我说我们三天居然还没有跨越这个海峡吗，时间还真的久啊。”

    “没有办法的呀，姐姐，那几个家伙拖累了我们。”

    琪尔转过身，抬起包裹在厚手套中的小手，指了指不远处那些累的气喘吁吁的巨人们，虽然在这三天的行进之中，每天到傍晚的时候，为了安全考虑，爱丽丝都会让队伍进行安营扎寨，让劳累赶路的队伍得到休息，同时也让休息了一天的鹰身女妖们去周围进行警戒，但是白天的连续的行进，而且还是拉着体重是自己几倍的猛犸象的尸体前进，还是让这些强壮的巨人们感觉非常的劳累，只是短短几个小时的休息睡眠只能够让他们坚持的更久一点，而且他们也不敢开口抱怨，向爱丽丝提出意见，如果不是琪尔此时说出来的话，可能到那些巨人完全失去行动能力的时候，爱丽丝才会发现。

    “这样啊……”

    看着连独眼巨人兄弟加恩佐和加恩科都发出了气喘如牛的呼吸声，爱丽丝动作顿了顿，然后大声的叫喊着。

    “原地休息两个小时。”

    听到主人的命令，巨人们连欢呼的力气都没有了，也不管冰面的寒冷，直接一屁股就坐了下来，而在他们的周围，那些后勤们马上从耗牛车上跳了下来，手上拿着被魔法保存起来还保持着温度的食物和饮水，快速的递给了巨人们，还有一些人拿着抹布爬到了巨人的身上，给他们擦拭汗水，不然在这样寒冷的气候之中，哪怕是巨人那强悍无比的身体，也有可能会被病魔和瘟疫侵袭。

    而那些鹰身女妖们，也四散而开，开始在队伍的周围进行着警戒，防备着可能出现的敌人，在这样的暴风雪之中，她们并不能够滞留太长的时间，如果时间太长她们脆弱的羽毛就会被冻死，所以这个时候她们都会轮流进行放哨，在上一位鹰身女妖支撑不下来的时候，下一位就会顶上。

    爱丽丝没有去管队伍的情况，经过这段时间的磨合，她手下的部队已经有一种军队的气势了，很多东西已经不用她亲自开口去吩咐，下面的人就会完成了，并且井然有序。

    紫发的少女已经离开了她的身边，在这三天之中，爱丽丝总感觉这位被自己从拍卖会上捡回来的少女成长了许多，明明之前只是一位十几岁的小孩子，现在却给人一种已经长大成为小大人的错觉，也许是经过了那场残酷战争的洗礼，亦或者是……少女感觉到了那天晚上的异常，发现了一些爱丽丝想要一直隐藏的秘密。

    “已经出来了那么久了吗？”

    爱丽丝的双眼之中闪过丝丝的怀念和忧郁，她定定的看着南方的方向，仿佛可以透过没有尽头的暴风雪看到那一位同样在翘首以盼的黑衣少女，哪怕有着琪尔的陪伴，但是爱丽丝还是非常非常的思念着家乡领地中的爱人，如果可以的话，她真的非常想直接使用【时空之门】或者【传送门】这类的法术，直接就回到日德兰之中。

    “赛米拉米斯，我想你了啊。”

    思念才刚刚从心湖之中冒出来，脸上露出哀愁的少女身体猛地一震，整个秀丽的面孔扭曲了起来。

    刚才她接受到了来自死之都的主意识的消息……阿丽卡，信仰着她的，作为女仆长被安排在赛米拉米斯身边的吸血鬼少女阿丽卡，她的灵魂出现在了死之都之中。

    也就是说，这位被爱丽丝强行用半神的血液提升实力到接近传奇的吸血鬼少女已经死掉了……而这样推算下去，得出的答案就更让爱丽丝心惊胆战了。

    赛米拉米斯，出现了危险

    脑子里面只剩下这个念头的爱丽丝，只是远远的吩咐了琪尔一句，让她带着大部队向着日德兰继续前进，连多余的解释都没有，她就握住了法术书，整个身子腾空而起，顺着暴风雪向着远处疾驰而去，很快就消失在了茫茫的大雪之中。

    -------

    “爱丽丝……如果爱丽丝在这里的话，她会怎么做？”

    望着包围着自己的蝙蝠群，以及更远处的那些口中长着尖牙，身后有着蝙蝠翅膀，眼睛冒着红光的吸血鬼们，赛米拉米斯少有的露出了难看的表情，她牙齿啃噬着右手大拇指的指甲，另外一只手紧紧的抓着剩下蝎尾龙的毛发保持着自身的平衡，在她的身前一道暗红色的屏障阻挡着吹拂而来的狂风和暴雪，同时也阻挡着周围那些蝙蝠的攻击。

    在之前赛米拉米斯被吸血鬼少年斯米尔冰封了之后，蝎尾龙乘着对方的一个疏忽成功的用尾巴把赛米拉米斯又抢了回来，挥动着翅膀向着南方撤退的时候，也不忘记把赛米拉米斯解救出来，她和阿丽卡完全不一样，可不会因为这样简单的冰冻而失去生命，身为半神体内拥有着神性的少女，刚从被解冻就已经回复了意识，不过也因为时间仓促的缘故，解封的也只是她的上半身而已，她的下半身还被冰封在坚冰之中，被限制着自由无法移动。

    可以让人头晕目眩的超声波，锋利的尖牙和强力的翅膀拍击，不断的击打在屏障的外面，让屏障的颜色以肉眼可以见到的速度快速的黯淡下去，而这也更加刺激着敌人的用出更加的猛烈的攻击。

    赛米拉米斯没有想到，那只叫做斯米尔的吸血鬼，看起来年纪轻轻的，却是如此的老奸巨猾……在出奇不易的偷袭得手之后，居然故技重施，再一次的引开了蝎尾龙的注意力，在她刚刚解冻的时候，又一次的来到了她的面前。

    不过也幸亏她反映的迅速，激活了身上爱丽丝给予的魔法卷轴，那是爱丽丝从那名地精商人手中夺得的战利品，因为爱丽丝的实力已经突破了传奇还有制作了那本法术书的缘故，一直都没有使用，最后全部都送给了实力还没有达到传奇的赛米拉米斯，在爱丽丝看来，这些东西在赛米拉米斯的手中比在自己的手中有用多了，事实也证明了爱丽丝的高瞻远瞩。

    在斯米尔的手即将碰到赛米拉米斯，把她从蝎尾龙牟修夫修的背部扯下来的时候，五颜六色的光芒倒映在了他的眼中。

    【火球术】【冰箭术】还有【迟缓大法】【护体神盾】

    这些最为简单，效果也最为直接的法术一股脑的打在了尽在咫尺的斯米尔的身上，在他惊讶无比的神情之中，把他远远的轰了开，乘着这个机会，牟修夫修用力的扇动着翅膀，再一次的把两者之间的距离大大的拉开。

    看着在视野中已经化为了一个小点的吸血鬼少年，赛米拉米斯和牟修夫修才刚刚的松了一口气，对于这位伸手灵活的吸血鬼，他们两人都觉得非常的头疼，特别是对于只是投影，身体还格外庞大的牟修夫修而言，那只吸血鬼完全就是自己的天敌，如果继续的战斗下去的话，哪怕赛米拉米斯没有出事没有被偷袭，他也会败下阵来。

    那位吸血鬼掌握的是冰雪的力量，也即是说他身体中所蕴含的是冰雪类型的神性，而在这样的冰天雪地之中，在这样狂暴的没有丝毫停止迹象的暴风雪之中，非常显然的，如果没有压倒性的力量的话，斯米尔根本就不会惧怕任何的对手，更为重要的是，他是一只吸血鬼，一只传奇的吸血鬼，他可以从敌人的伤口，敌人的血液，敌人的魔力之中来摄取力量增强自身。

    才刚松下一口气的两人，并没有轻松多久，很快他们就发现在南方的方向，那去往日德兰地区的方向已经没完全的封锁了起来，密密麻麻的蝙蝠群汇聚成了一朵乌云向着这边快速的飘来，在乌云的后面是五六十名排列着奇异阵型的吸血鬼，从他们身上出现的法力虹光来看，这些吸血鬼每一名都是一位施法者，也许他们的实力并不高强，但是这样的数量以及蝙蝠群的存在，让他们可以一时半会把牟修夫修和赛米拉米斯给拦截下来，为远处的斯米尔的到来争取时间。

    天空的情况让赛米拉米斯和牟修夫修陷入麻烦的时候，大海之中的克拉肯也同样的陷入的麻烦。

    克拉肯的对手是哥伦多的母亲，斯米尔的祖母，在传说之中和那位吸血鬼的始祖有着些许关系的海怪，她的样貌其实和克拉肯都差不多，都是有着许多触手的深海大王乌贼的模样，也不知道该隐那位吸血鬼的始祖到底是有多么奇怪的爱好才会选择和这样的生物进行XX，生出哥伦多的，那画面实在是太过于彪悍了，普通人只要是想象一下都会恶寒不已。

    她的实力一点都不弱小，在对抗被主位面压制了实力的克拉肯的时候，并不落入上风，虽然无法战胜对方，但是对方也无法一时半会的解决自己……不过相对峙的情况一直到克拉肯对斯米尔出手为止，因为自己的疏忽而让对手挣脱开来，去对自己的孙子出手，破坏了斯米尔的计划，让已经到手的胜利，已经主手的鸽子从自己的手心飞了出去。

    哪怕是智慧并不算高的海怪，也无法接受这样的情况，她尖叫了一声，根本无视了克拉肯对自己所展开的攻击，身上带着五六条留着鲜血的，就这样一副同归于尽的模样向着克拉肯扑去。

    同时，她还命令着自己的部队……作为一位在主位面存活了不知道多少年的传奇，她当然有着属于自己的军队，那都是一些生活在冰海之中的鱼人，这些鱼人和他们生活在南方温暖海域以及陆地淡水中的亲戚们不同，常年生活在冰冷海水中的它们拥有更加坚固的鱼鳞以及更加疯狂野蛮的战斗方式。

    身高只有一米的鱼人们，和克拉肯那庞大的身躯进行比较的话，那就只如同大象和蚂蚁的差距，不过差距再怎么大都无法熄灭他们内心的狂热，哪怕下一秒就会被巨大的触须给打成肉泥，这些鱼人们还是源源不断的从深海中浮现，听从他们主人的命令，疯狂的不惧怕死亡的向着克拉肯游去。

    在这些鱼人们用生命进行的努力之下，克拉肯根本就来不及闪避，直接就被海怪的头槌给命中了身体，口中无法抑制的吐出了黑色的毒雾和红色的鲜血，把整片海洋都染成了红黑色，周围的鱼人还没有来得及反应，就成片成片的如同天空降落的雨滴一般，向着深海中沉去，他们无法抵御克拉肯那可以毒杀传奇的毒素，直接就失去了生命，包括他们那些在深海中的居住区，也同样在毒素扩散的范围之内，整个鱼人部落就在克拉肯的无意识之中，直接毁灭。

    这片大海已经被完全的污染了，不管是鱼人，虾蟹，还是其他什么生物，都无法在这片海域继续存活下去，如果没有神灵或者其他强者出手的话，那么这片海域也只能够在时间的流逝下慢慢的回复了，也许几年后又有新的生物替代了鱼人再一次的成为这里的主人也说不定。

    而海怪则带着克拉肯的身躯，触手和触手相互交接在一起，身体也紧紧的挨着，两张巨口也互相的啃噬着对方，带起一片片的血红，他们就保持着这样的姿势，向着大海的深处沉默下去。

    PS：感谢东北人很忙的月票支持，感谢二生研社Zero的1000打赏
------------

第251章 总是说同样一句话，是会死的

    “还有三十千米!只要保持这样的速度，三十分钟的时间，牟修夫修，还能够坚持得住吗？”

    赛米拉米斯伸着手挡在身前，同时不断的用意识榨取着自己身体之中的魔力，注入到身前的屏障上，维持着屏障的运行，抵挡着外面那些疯狂攻击的蝙蝠们。

    只要到日德兰半径三千米的范围之内，塞米拉米斯就能够去激活爱丽丝安放在日德兰之中用来作为最后防护的石像鬼们，这些黑曜石石像鬼虽然无法对斯米尔造成什么威胁，但是如果用来拖延时间的话，那真的是再好不过的工具了，反正只是没有生命没有思想的构装体，不管怎么损坏都不会心疼，只要多花点功夫和时间，多使用一些材料，又能够重新补充回来，不像鹰身女妖和那些吸血鬼女仆，补充起来如此的麻烦，而且还会对爱丽丝的成神计划造成影响。

    “放心，小赛米拉米斯。”

    蝎尾龙牟修夫修一口龙炎把身前的蝙蝠都化为了灰烬，同时也甩动着身后的尾巴，把它化为了鞭子不停的抽打着，每一次的抽打都能够凌空把十几只蝙蝠给化为血雾，很快，在他的周围就成为了一片真空的地带。

    “有我牟修夫修在这里，不用害怕，也不用恐惧，这些跳梁小丑……呜……”

    口中的话语才说道一半，牟修夫修就受到了打击，不得不把剩下的吞了下去。

    远处那些一直在观望着的吸血鬼们在他大发神威的时候加入了战斗之中，他们分成了两个部分，其中大概十位左右的吸血鬼对着那些蝙蝠群不停的使用着【嗜血奇术】【丧心病狂】以及【狂暴术】这类型的法术，刺激着周围的蝙蝠用更加凶狠的攻击来消耗着牟修夫修的体力。

    这样的情况下，牟修夫修再也无法把蝙蝠全部都拦在外面，很快就有了漏网之鱼来到了他的身边，虽然那些蝙蝠的翅膀，尖牙，爪子都无法击伤牟修夫修的龙皮和龙鳞，但是在吸血鬼们的指挥下，这些蝙蝠直接就铺满了牟修夫修的全身，特别是它的翅膀，已经披上了一层有蝙蝠所织成的披风，企图用重量来影响牟修夫修的发挥。

    而剩下的吸血鬼们也没有闲着，他们不停的把【迟缓大方】【虚弱无力】【痛不欲生】这些恶心的魔法加持在蝎尾龙的身上，受此影响，蝎尾龙飞行的速度一下子就降低了下来。

    “小塞米拉米斯……怎么办？”

    “要不要……”

    赛米拉米斯明白牟修夫修的意思，如果没有她作为累赘的话，那么一切都不是问题，但是现在她就在牟修夫修的后背上，完全影响和限制了牟修夫修的发挥，此时一只传奇实力的投影根本就没有办法从这样的情况下带着赛米拉米斯冲破拦截，回到日德兰。

    如果要完成这样的任务的话，那么牟修夫修就需要更多的帮手，而他的那些兄弟姐妹们，同样是由提亚马特所创造出来的怪兽就是最好的选择，他的意思是让赛米拉米斯把其他的怪兽的投影也召唤过来，帮助对抗敌人。

    “不。”

    赛米拉米斯维持着屏障，好不容易才从牙缝挤出了一个字，这个屏障只是在牟修夫修背部的一小部分地区，刚好把赛米拉米斯笼罩了进去。

    对于牟修夫修的提议，赛米拉米斯不是没有想过，以她那半神的身躯驱动着身体内的那一丝稀薄的神灵血脉，那一丝弱小的神性的话，也不是不能够同时召唤出两只对神怪兽的投影，那个克拉肯只是和赛米拉米斯签订了契约而已，役使那只巨兽并不会给她带来什么的负担……然后问题就在这里了，不是赛米拉米斯不想召唤出多一只帮手，而是她现在根本就不能够召唤出，没有能力召唤出。

    之前在看到了阿丽卡的死亡，召唤出蝎尾狮牟修夫修的时候，赛米拉米斯就打算把另外那只巴修姆也召唤出来……然而就在即将成功的时候，却被那位吸血鬼少年斯米尔破坏，同时自己也被对方冰封和俘虏，现在让她再一次去进行召唤的话，已经没有那个魔力和精神了。

    “那怎么办……这样下去的话，我们两个都会逃不掉的。”

    感受着自己越来越沉重的身躯，以及维持着身躯的魔力开始有了逸散的迹象，牟修夫修脸色沉重的问道。

    他自己死亡并不要紧，左右不过只是一具分身而已，和他的本体比起来，这具分身的损失根本就不值一提，连九牛一毛都算不上，但是他实在是放不下是赛米拉米斯，虽然从敌人的态度上来看，他们并不想杀死赛米拉米斯而是打算把她俘虏，不过在这个世界，很多时候对于赛米拉米斯这样的美丽少女而言，被敌人所俘虏是比死亡还要可怕的事情。

    “牟修夫修，别问了，再坚持一会儿！很快就好了！”

    赛米拉米斯大声的回答着，她也不去解释自己到底要去做些什么，只是一味的让身下的蝎尾狮去坚持。

    咬了咬牙，牟修夫修选择了相信赛米拉米斯，闭嘴专心去应对那些蝙蝠了，他打得注意就是，不去理会远处那些如同文字一般恶心人的吸血鬼，而是把主要的目标放在身边的蝙蝠群上，龙炎不断喷吐，爪子，翅膀还有尾巴的攻击，在天空中掀起了腥风血雨，无数的蝙蝠就好像暴风雨中的雨滴，不停的跌落下来……如果牟修夫修不是魔力构成的身躯的话，那么他的做法完全没有任何的问题，随着他的大发神威，身边的那层乌云已经以肉眼可见的速度稀薄起来，不过与此同时牟修夫修的身体也开始变得透明，构成身躯的魔力也有了不稳的迹象。

    就在这个时候，牟修夫修突然感觉身上一热，维持着屏障的赛米拉米斯的身上冒出了红色的火光，那如同夏日太阳般灿烂的颜色让在场所有的吸血鬼不由得闭上了眼睛，拿手挡在身前，接着他们的身上也同样的燃烧起了火焰，没有等这些吸血鬼反应过来，高温而且带着正能量的火焰直接就把他们给化为了灰烬，在暴风雪的狂风中，很快就消逝得无影无踪，至于那些更为弱小的蝙蝠，连一秒都没坚持下来就全数死去。

    “呼呼呼呼，这个【阳炎爆】就算是用卷轴来进行施展，对于我而言还是太过于勉强了吗？”

    “牟修夫修，剩下的交给你了。”

    赛米拉米斯躺在牟修夫修的背部，刚才还残留在她下半身的冰已经完全的化掉，现在她整个人就好像是刚刚从水里捞出来的一样全身衣物都被汗水所浸透，在她的皮肤上同样有着不正常的潮红色，她已经连动一根手指的力气都没有了，身体的里面也在不停的传来让人疯狂的空虚感和饥饿感，赛米拉米斯在这个时候还能够保持着意识的已经算的上是非常的厉害了。

    【阳炎爆】这个法术，虽然并没有达到传奇的层次，算不上是传奇的法术，但是它对于施法者却有着无比苛刻的要求，不是什么人都能够学会这样一个法术的，至少身为传奇巫妖的爱丽丝是没有办法掌握它，而与之相对的，这个法术的威力也是非常的强大的，特别是对于吸血鬼这类属于黑暗的生物，它的威力就更加的巨大了，别说是这些连传奇都没有达到只能够释放一些普通的法术的吸血鬼了，就连已经到达了传奇的斯米尔正面接下这记阳炎爆的话，他都有可能会死亡。

    爱丽丝不会【阳炎爆】，所以这张的卷轴当然也不是她制作的，也不是她从那位倒霉的地精商人中获取的，而是那位亚述帝国的国王尼纳斯为了讨赛米拉米斯的欢心，也为了保护美人的安全，把王宫中珍藏的宝物拿了出来，送给了赛米拉米斯，当然，那是他完全就没有想到赛米拉米斯会弄出一个招亲大会，还和爱丽丝进行串通，吉尔伽美什以及居鲁士出来捣乱，让已经煮熟的鸽子都从碗里面飞出来的缘故。

    “你们！你们居然敢，怎么敢感！谁给了你们的胆子！”

    远远看到这样一幕的斯米尔双眼欲裂，愤怒的大吼一声，用着更快的速度向着这边飞来。

    如果说灵活性，敏捷性的话，吸血鬼斯米尔的确是能够轻易的戏耍着蝎尾狮牟修夫修，不过如果比长途奔袭的话，那么他是拍吗都赶不及对方，赛米拉米斯和牟修夫修都已经被拦截下来几分钟的时间了，他才珊珊的感到，而这个时候，他的部队就只剩下三两只了。

    不过也不怪他这个时候那么的生气，本来以为可以轻易取胜的时候，意外接二连三，而在胜券在握的时候，又因为自己的疏忽而导致到手的胜利从手中流逝，如果这样也就罢了，更严重的是，因为自己的失误，而让手里面最后的底牌全数的消失。

    刚才那些被赛米拉米斯所消灭的吸血鬼已经是他所有的部队了，在哥伦多被消灭，爱丽丝的追杀，斯米尔以放弃了之前老巢的代价，好不容易带出来的最后的部队，而且在他没有进阶传奇，没有投靠海怪之前，他的队伍又经过了几次分裂，最后留给他的就剩下这几十位最为弱小的，只能够释放简单法术的吸血鬼们了。

    现在，被赛米拉米斯在这里一网打尽，可以说的上是赔了夫人又折兵，赛米拉米斯杀死的不只是吸血鬼而已，同时被杀死的还有斯米尔那击败爱丽丝重新成为波罗的海霸主的野望……没有了部下的他，就算是真的击败了爱丽丝，也只是一个孤魂野鬼而已。

    “我要你们死！”

    斯米尔大叫了一声，就开始燃烧体内的鲜血和魔力进行加速，他也不管这样做会对他的身体和灵魂造成什么样的伤害，也不去管之前的那个挟持赛米拉米斯获取情报还有要挟爱丽丝的事情了，他现在的脑海已经完全的被怒火所充斥，名为理智的东西在这股怒火的燃烧下很快就化为灰烬，同他的部下们一起被着狂暴的暴风雪所吞噬。

    【怪物召唤术】

    斯米尔抬起手，以他那锋利的爪子作为代价，从虚空之中召唤出了一位强力的帮手。

    黑色的影子一闪，就来到了牟修夫修的面前，锋利的牙齿在刺穿了失去了赛米拉米斯魔力供应的屏障，刺穿了龙鳞和龙皮的阻挡，深深的插入了牟修夫修的脖子之中，有魔力所构成的血液如同喷泉一样洒出，接着被那道影子所吞噬。

    牟修夫修才感觉到脖子处传来的疼痛感，大叫了一声之后，他身后的蝎尾微一沟，剧烈的毒素直接就注入了黑影的身体之中，被毒素注入的黑影才渐渐消散。

    牟修夫修没有空去注意那个被自己所杀死的黑影到底是什么东西，他的尾巴现在紧紧的捆着背后的赛米拉米斯，保护着她不被狂风吹下去，同时他也要躲闪斯米尔的攻击。

    在召唤出怪物击破了保护赛米拉米斯的屏障之后，斯米尔并没有停止动作，十根手指都失去了指甲的双手正在不停的留着鲜血，鲜血在狂风的吹拂下并没有向下坠落，而是不断的吸纳着周围的雪花，很快在斯米尔的周边，就围绕着一群白色的由冰雪所组成的雪蝙蝠。

    和之前的蝙蝠不同，这些由斯米尔的血液作为核心，冰雪构成身躯的小家伙们更加的难缠，除非是被牟夫修夫的龙炎正面的命中吞噬，不然不管怎么击碎他们，他们都会吸纳周围无穷无尽的冰雪来回复身躯，再一次的加入战斗，而且更麻烦的是他们瞄准的并不是牟修夫修，而是被保护起来的赛米拉米斯，这样的攻击让牟夫修夫一时之间手忙脚乱起来，飞行的轨迹也弯弯曲曲的，好像是在高空的风筝，让人不由得担心他下一刻就会掉落下来。

    “抓到你了！”

    “呵呵，这是你第二次这样说了。”

    回以斯米尔的，是赛米拉米斯如释重负的微笑。
------------

第252章 把一切都要融化的热情

    在牟修夫修疲于应付于那些冰雪蝙蝠的时候，他的注意力也仍然分出一半，放在了吸血鬼少年斯米尔的身上，他已经上过对方两次当，让对方成功的接近了赛米拉米斯两次了，如果再出现第三次的话，那真的是奇耻大辱，他这所谓的对神怪兽传出去也会成为诸天世界的笑柄。

    火焰带着魔法的神秘，里面还蕴含着神灵的力量，融化了路上的十几只冰雪蝙蝠之后，继续向后面的斯米尔笼罩过去，牟修夫修这是企图一击就把对方给杀死。

    斯米尔对于近在咫尺并且快速向自己袭来的攻击视而不见，嘴角露出一个冰冷的微笑，已经止住血的双手合十，血色的光芒从他的身上冲天而起，接着整个身躯化为了几百只蝙蝠四散而开。

    躲开了牟修夫修的攻击之后，几百只才出现在场中的黑色蝙蝠四散而开，化为五六朵乌云开始向着牟修夫修快速的移动着，这是吸血鬼所惯用的招数，除了雾化以外，吸血蝙蝠化也是他们的拿手好戏，不过这样的招数通常都被他们用来逃跑，而现在斯米尔却用来了进攻，显然是心中已经怒到了极点。

    看着越来越近的蝙蝠群，躺在牟修夫修背布的赛米拉米斯紧紧的咬着牙关，强忍着身体中传来的疼痛……在刚才用卷轴使用出【阳炎爆】之后，她的身体就已经失去了控制，高速跳动的心脏，快速流动的鲜血让她连动一根手指的力气都没有了，因为过高的体温的原因，原本被汗水所浸湿的衣衫上开始冒出了白色的雾水，而体内的汗水才刚刚的涌出，在下一秒钟就会被蒸发。

    赛米拉米斯的体温已经越来越高了，情况也越来越坏，原本只是淡淡潮红色的皮肤此时已经如同被扔入高温开水中烫熟的虾米一般，更为糟糕的是，此时的她连视野也开始变得模糊了起来，漫天的冰雪白色在她的眼中已经开始变得黯淡。

    更为糟糕的是，她胸口那颗心脏伴随着斯米尔的接近，伴随着那传奇吸血鬼作用在身体上的力量，已经开始变得更加的糟糕起来，如果说刚才的剧烈跳动是像奔腾的河水，那么现在忽快忽慢的频率就是深海中混乱的海流，即使是以半神的身躯，赛米拉米斯也无法继续的坚持下去了，可能再过几分钟的时间，情况没有好转的话，她的心脏将会因为这样忽快忽慢的跳动而爆炸开来，那么这位美貌在地中海传播，引发了几位王者大战，毁掉了亚述首都阿斯卡隆的少女就会香消玉损了。

    看来牟修夫修的脸面真的要在这场战斗之中一点不剩的丢光了，在传奇吸血鬼的面前，不管怎么防御和警惕都没有作用的，漏洞实在是太多了，那位面容俊俏的少年吸血鬼，再一次的乘着牟修夫修的一个疏忽……对于这样巨大体型的蝎尾龙，这种灵活敏捷的体型还那么小的敌人实在是太难受了，就好像大象力量虽然强大，但是却也总是无可奈何那小小的蚊子一样，更不用说牟修夫修还需要顾忌赛米拉米斯而束手束脚了。

    从天而降的蝙蝠群在尖细的叫喊声中，重新组成了人形的样子，站立在了牟修夫修的背上，他的双眼注视着眼前柔弱无比的少女，瞳孔一片猩红，那两颗吸血鬼特有的尖牙缓缓的从嘴角伸出，露出残忍无比的笑容。

    “抓到你了！”

    在赛米拉米斯模糊的目光之中，身前的斯米尔已经变成了五六个身影，她滚了滚喉咙，咽下了一口滚烫的热血，少女的嘴边还带着淡淡的嘲讽。

    “呵呵，这是你第二次这样说了。”

    回以斯米尔的，是赛米拉米斯如释重负的微笑。

    “果然，这样简单的杀死你，还是无法熄灭我心中的愤怒。”

    斯米尔一个字一个字的诉说着，此时的他完全就看不出来一点愤怒的迹象。

    “我要把你也变成吸血鬼。”

    斯米尔低声的告诉了少女他的打算，果然是比单纯的死亡还要悲惨的局面……吸血鬼可以对非吸血鬼种族进行初拥，把他们变成吸血鬼这一个种族，根据以往的记载，已知的除了神灵以外，不管是巨龙还是巨人，这些存在于主位面顶端的生物们，曾经有被吸血鬼变成了吸血鬼的先例，而当初爱丽丝为了发展手下，也让阿丽卡去把那些被地精夏乐尔当成商品的人类少女进行初拥全数的变成了吸血鬼。

    初拥过的吸血鬼，是无法逆回转重新变为非吸血鬼的，至少没有任何的例子表明有吸血鬼重新回复过来，而且作为被初拥的对象，作为下级，这些新一代的吸血鬼们是绝难反抗他们的上级的，当然如果拥有巨大的实力差距的话，这种上下级的关系也不是不能够解除，甚至逆转。

    当然，吸血鬼这种初拥也不是不用付出代价的，不管要初拥的吸血鬼实力有多少，他们都需要从身体中分出一部分的力量去给初拥的对象，实力的降低对于吸血鬼而言并不是一件好事，如果不是有必须的理由的话，他们是很少选择进行初拥的，不然的话按照吸血鬼这样发展下去，他们很快就会遭受到所有神灵的打击，受到主位面的厌恶，那样整个世界，包括虚空中的其他位面都不会有他们的容身之处。

    斯米尔也不是不知道初拥这种行为对于吸血鬼是多么的重要，有些吸血鬼一生之中也许也只会选择一两位其他种族来进行初拥，而且不管是初拥还是被初拥的对象，往往都有着非常亲密的关系，例如爱人亦或者被称为吸血鬼之前的亲属之类的关系，当然也不是没有吸血鬼选择仇人进行初拥用来对他们进行直接支配折磨的，但是在这个拥有着各种契约的神奇世界上，这样的做法也只是多此一举而已，还会让吸血鬼实力降低，浪费一次宝贵的初拥机会。

    但是，此时的斯米尔的脑海已经完全的被怒火所占据，他无法思考也不想去思考那么多乱七八糟的东西了，现在还没有被怒火烧掉的，压在最底部的唯一的思想，就是向着怎么折磨掉这位把他的心血和野心全数覆灭的少女，只是杀死对方是无法熄灭怒火的，只有彻彻底底的折磨，永永远远的痛苦才能够满足他此时病态的内心。

    牟修夫修一个三百六十度的旋转，企图把斯米尔从他的背部甩下来，但是却只是让对方的身影微微晃动，吸血鬼少年在原地留下一串串的投影，再一次出现的时候已经出现在了赛米拉米斯的身前。

    他半蹲下身子，用鼻子嗅着从赛米拉米斯身上传来的罂粟般的清香，脸上露出一丝陶醉，喉咙滚了滚，一股疯狂的饥饿感从体内爆发出来……他闻到了半神少女血液的芳香，对于这位传奇吸血鬼而言，那真的是比罂粟还要有诱惑力的东西，当初在日德兰的时候，他也是这样为为爱丽丝而着迷，为爱丽丝的鲜血所疯狂。

    赛米拉米斯只感觉到眼前的身影在瞳孔中越放越大，那闻过了几次的让人头晕目眩难以忍受的血腥味再次钻入了鼻子之中，上半身一轻脱离了牟修夫修的背部被对方抱了起来，身体之中实在是挤不出力气的赛米拉米斯，只能够无助的感受着对方的寒意离自己的脖子越来越近。

    突然……就在已经到达了绝境，已经准备跌入了悬崖无法复还之时，赛米拉米斯的脸上露出了一个微笑，那是她最后的力量所凝聚的微笑了，如同美丽的黑色玫瑰绽放一般的笑容遗留在了她的面庞上，然而笑容的主人已经闭上了眼睛失去了意识。

    那是如释重负的微笑

    ――――――

    爱丽丝飞翔的速度越来越快，周围的风景在快速的后退着，如同曾经世界出现的金属飞行器一样，在她的身后是一条长长的白色痕迹，在她的面前，空气不断的相互摩擦，燃烧起的火焰构成了一面盾牌，那些狂暴的冰雪在触碰到这层盾牌的瞬间就被蒸发成为了水蒸气，而这个也是爱丽丝身后那条白色痕迹的由来……等到她的身影从高空一闪而逝的消失在暴风雪之中的时候，爆炸般的轰鸣声才迟迟响起。

    普通人以及无法用眼睛去捕捉到爱丽丝的身影了，就连残影都无法在他们的视网膜留下痕迹，就连传奇们，面对这样高速的行进方式也只能够用感觉和其他方法进行捕捉。

    虽然速度非常的快速，虽然内心的深处无比的焦急，担心着远方的赛米拉米斯的安危，但是爱丽丝的脑海此时还是保持着一丝的清明，没有完全被焦急所控制，她低下头看着那漂浮着一片片浮冰的海面，看着上面残留着那些已经失去生命的熟悉面庞，还有那仍然翻腾不休的海水，没有停下脚步去寻找线索，去浪费这些没有必要的时间，因为爱丽丝已经能够感觉到赛米拉米斯的气息了。

    果不其然，几秒钟后，那只巨大无比的蝎尾狮的身影就映入了她的眼中，同时映入她眼中，让她双眼欲裂的是，斯米尔那抱着赛米拉米斯，口中伸出两根獠牙即将触碰到少女脖子处血管的景象。

    没有犹豫的时间，也没有必要去做那些多余的思考，在脑子反应过来之前，她的双手就已经完成了魔法，还保持着高速移动的身子开始变得模糊起来，再一次出现的时候，爱丽丝已经出现在了牟修夫修的背上，原本赛米拉米斯应该躺着的地方，那位传奇吸血的怀中。

    微微的刺痛从脖子处传来，冰冷的硬物刺入了血管之中，同时传来的还有让人欲罢不能的想要沉醉其中的感觉，那是爱丽丝和赛米拉米斯进行游戏的时候达到最激烈的程度才会出现的感觉，接着温暖的液体从冰冷的硬物上传来，伴随着血液的流动，很快就传遍了全身。

    时间才过去了1秒钟的时间，斯米尔就完成了初拥的仪式，他才发现自己怀中的少女已经换了一个人的事情……没有给敌人过多思考的时间，虽然爱丽丝还因为吸血鬼的初拥而导致的身体僵硬状态，但是一秒钟也已经足够她手中的法术书准备好攻击的魔法。

    魔力凝聚的火球出现在了斯米尔的面前，在他惊骇的目光之中，击中了他的胸口，高温夹带着巨大的惯性把他从牟修夫修的背部击飞了出去，掉入了茫茫的云海之中，而这个时候，那被爱丽丝转移出去的赛米拉米斯的身影才出现在了离高空几千米距离的冰层上，同时出现在她身边的还有三只被爱丽丝从死之都召唤出来的幽灵，那已经是死之都之中除了那些骸骨巨人以外最强大的三只幽灵了，更重要的是，这些幽灵的手中还握着那张如同水银一般美丽的薄纱，爱丽丝从那位地中海霸主手中所夺取的【隐身衣】。

    等到斯米尔重新稳住身体的时候，他已经再也感觉不到了赛米拉米斯的气息，不过此时的他也没有去管那位黑衣少女了，他的目光现在放在了那位出现在蝎尾龙背部的少女上，双眼微微眯起，让人无法探究此时的他到底是怎么样的一个心情……再一次见到喜欢的少女，再一次见到一见钟情的少女，再一次见到的杀死自己父亲，捣毁自己家园把自己如同丧家之犬一般驱赶的那位仇敌！

    “太棒了！实在是太棒了！”

    斯米尔扇动着翅膀保持着飞行的姿势，双手用力的张开，脸上带着狂热的表情用着如同咏唱诗歌的声音大声的叫喊着。

    “爱丽丝！我们总算是再一次的见面了！你知道……这段时间我是多么的想你吗？每日每夜，吃饭的时候，睡觉的时候，训练的时候，我的脑海之中都在回荡着你的名字，都在倒映着你的身影。”

    狂热的声音说出的如同太阳光芒般炙热的话语，那是……把一切都融化的热情啊！
------------

第253章 斯米尔之死

    “是吗？这样想念着我吗？”

    爱丽丝感受着他投在了自己身上炽热的目光，扯了扯嘴角，露出了一个一点都不美丽不优雅的笑容，她冷冷的看着远处那位开心得大吼大叫的少年。

    “相反，我和你可不同，我可以一点都没有记住你，连你的名字我都不知道……司启尔？斯米斯？啊，实在是太抱歉了，我可是从来不会记住随手就碾死的蚂蚁的名字。”

    “不过，完全没有想到，区区一只蚂蚁居然胆敢向天空挥拳，而且还伤到了天空所钟爱的彩虹……”

    伴随着爱丽丝的话语，手中的法术书快速的翻动着，五颜六色的魔法开始在她的身边聚集。

    【冰箭术】

    【火球术】

    【魔法飞弹】

    【酸液飞弹】

    一口气，爱丽丝和法术书直接就扔出了几个法术，乱七八糟的低级魔法汇成了七彩的洪流布满了天空向着斯米尔的声音卷去，同时借着此时的机会，爱丽丝开始准备其他更加高深的魔法，就在此时，突然传来的一个声音却打断了她的动作。

    “你就是巴修姆和小赛米拉米斯所说的那位爱丽丝吧？”

    牟修夫修低沉的声音从爱丽丝的脚下传来。

    “嗯，我就是。”

    爱丽丝点了点头，她感受底下那由熟悉魔力所组成的怪物的气息，很快就判断出这个有着一条长长蝎尾的巨龙应该就是被赛米拉米斯召唤出来作为帮手，和巴修姆一样的存在。

    “小赛米拉米斯怎么样了？”

    牟修夫修无法通过和赛米拉米斯的契约去感受对方的情况，但是从那微弱的联系来看，此时赛米拉米斯应该还没有脱离危险的状态。

    感受着牟修夫修的话语中的焦急，爱丽丝犹豫了一下，还是打算如实相告。

    “情况并不好，需要速战速决。”

    “那……”

    “时间紧迫，别说那么多了，先把那个家伙干掉再说。”

    看到牟修夫修还要说些什么，爱丽丝连忙打断了她的话，现在还是在战斗之中，而且从幽灵们传来的消息来看，赛米拉米斯的状况还很危急，没有多余的时间进行浪费。

    “就是这样吗？你就是这样把我的父亲，把我那伟大的父亲，波罗的海的霸主多伦哥给杀死的吗？”

    挥动的翅膀，斯米尔在酸液，飞弹，火球和冰箭之中轻松的穿梭者，犹如闲庭信步一般，爱丽丝所使用出来的攻击被他轻易的躲过，别说命中他了，连触碰到他的衣袖的伤害都没有出现。

    “……传奇之后，速度居然会变得那么快吗？”

    在爱丽丝的视眼膜之中，已经失去了斯米尔的身影，只留下一团红黑色的影子以及那漫天的残影，如果不是她还能够用巫妖的手段去感应对方的话，那么这场战斗也会非常的魔法。

    不管爱丽丝的法术多么的强大，实力比斯米尔高多少，只要无法捕捉到对方的声音，攻击无法跟得上对方的速度，无法命中对方的话，她现在所做的一切也只是镜花水月罢了。

    “那这样呢……？！”

    爱丽丝右手高高的举起，五指张开。

    【蛛网术】

    【蛛网术】

    【蛛网术】

    从上方，从下方，从前方

    三张巨大的蛛网向着斯米尔的位置笼罩了过去，爱丽丝打得非常好的主意……小巧的攻击无法命中对方的话，那么就用大范围的法术来迫使对方的速度降低下来，只要速度降低下来，那么局势就会向着对她有利的一边发展，没有了速度的吸血鬼就是一只掉入了蛛网中的蝴蝶，怎么折腾也逃不出猎食者的手心。

    “就这样吗？就这样吗？只是这样吗？”

    斯米尔望着三面合围过来的蛛网，脸上一点都没有担心，他仍然疯疯癫癫的大叫着，仿佛爱丽丝用处这样的魔法，这样的表现就是对他的侮辱一般。

    斯米尔身影微微一闪，在漫天的惊叫声和翅膀的拍打声中，化成了几十只只有巴掌大小的吸血蝙蝠，轻易的从蛛网的包围之中脱离了出来，不过对于这种情况，爱丽丝也早有预料……对于吸血鬼这种生物，她还是比较熟悉的，她曾经和哥伦多所进行的大战，手下之中也拥有着一大批的吸血鬼，她知道如果是别人的话，可能会直接被这个蛛网给网了起来，但是如果是吸血鬼的，起码有着三种方法可以轻易的破除。

    不过，爱丽丝要的就是这样的情况，不管对方是采取雾化还是吸血蝙蝠化，其实都是正中她的下怀，在暴风雪的寒风之中，一根根冰箭从爱丽丝的身后浮现，和上一次的不同，这一次她所使用的【冰箭术】所凝聚的每一根冰箭都受到了她的指挥，一瞬间的功夫，斯米尔所化成的吸血蝙蝠就有三分之一的数量被爱丽丝的冰箭所击中，所击杀。

    等到斯米尔由蝙蝠从新变回人形的时候，他的面色变得更加的苍白了……自作聪明的招数没有让他摆脱困境，反而更进一步的踏入了爱丽丝的陷阱之中，一下子就受到了重创。

    不过，斯米尔也不是喜欢坐以待毙的人，汇聚成为人形的下一秒钟，暗黑色的能量已经出现在了他的掌心之中。

    【死云术】

    黑色的由负能量所组成的乌云出现在了牟修夫修和爱丽丝的周围，并且向着他们两个汇聚

    这个法术是即死类型的法术，和爱丽丝曾经用来杀死传奇狼人的【死亡一指】一样，只要无法免疫负能量和死亡的侵袭，亦或者生命力脆弱和施法者有着巨大的实力差距，那么就会被这个法术直接就夺取生命，

    斯米尔并没有想到，不管是身为巫妖的爱丽丝亦或者是作为对神武器被提亚马特创造出来的牟修夫修，他们都不会受到这样的法术的影响。

    在斯米尔惊讶的目光之中，蝎尾龙牟修夫修所喷吐的龙炎轻松的就破开了负能量所构成的乌云，接着若无其事的向着他快速的飞来。

    同时，站立在爱丽丝也没有给斯米尔喘息思考的机会，下一个法术就已经准备完毕，绿色的射线从少女的指尖射出，并且瞬间就到达了斯米尔的面前……法术实在是太过于快速了，才刚刚由蝙蝠化回转过来的斯米尔连反应都没有反应，就被直接的命中

    【解离术】

    可以把物质分解成为比尘埃还要细小物质的神奇法术，直接就作用在了这位传奇吸血鬼的身上，在半空之中，斯米尔双手捂着脸大声的哀嚎了起来，并且同时从他的身上，不断的有黑色的灰烬被狂风吹出。

    让爱丽丝失望的是，这个法术的作用也仅此而已了，除了让对方受到更加严重的伤势，让他更加的痛苦以外，却并没有一击把对方给杀死，把斯米尔分解成为细小的微粒，这一切都在显示着对方的生命力并不如他表面看起来的那么的微弱，同时也在说明斯米尔和爱丽丝之间的差距，也没有想象中的那么大……如果是遇到那些弱小的传奇，比如曾经见过的德雷克和巴巴罗萨这两位人类海盗，爱丽丝有自信自己所使用的【解离术】可以一击杀死他们。

    既然爱丽丝的法术没有办法做到一击必杀，那么这一次就轮到了斯米尔出手了，他强忍着从身体之中传来的痛苦，强忍着血液沸腾血管炸裂的疼痛，颤抖的伸出手从怀里取出了一根试管，试管之中流淌着金色的血液，那是斯米尔从他的父亲的手里所继承的遗物，一只巨龙的心头血。

    【吸血】

    迅速的拧开试管的瓶盖，把里面的血液倒入了口中，伴随着喉咙吞咽的动作，受到重创的身体以肉眼可以见到的速度开始了回复，就如同吸血鬼这个种族的名字一样，只要能够吸取血液，特别是实力强大者的血液，那么在战斗的时候，他们将会无所畏惧。

    只是一刹那的功夫，斯米尔的伤势在巨龙血液的帮助下就好的七七八八，他扇动着翅膀迅速的向前着牟修夫修和爱丽丝飞去，同时也抬起了眼睛注视着爱丽丝那漆黑的瞳孔，四眼相对，斯米尔双眼如同灯泡一般闪烁着猩红的光芒。

    【支配】

    这并不是魔法，而是一种吸血鬼所特有的能力，就如同巨人拥有强悍的力量，巨龙能够喷吐龙炎一般，和【吸血】【初拥】一样，属于吸血鬼所特有的能力，吸血鬼们可以通过看着对手的眼睛来击垮对手的意志．这是意志的比拼，作为吸血鬼的自信，斯米尔觉得至少是在意志上，他能够击败看起来像是人类的爱丽丝

    结果也不必多说了，输的一方肯定是斯米尔，传奇吸血鬼至少是在意志上的确可以战胜大部分的传奇人类，但是如果对象是传奇巫妖的话，而且还是一只掌握着恐惧神性的传奇巫妖的话，那么结果就正好的相反了。

    眼前一阵发黑，脑海不断的传来阵阵的疼痛，斯米尔只感觉一股大恐惧从内心之中流出，这让他不由的回想起了那一个夜晚，那一个被少女击溃，父亲惨死的夜晚，恐惧在心中开始蔓延，因此斯米尔的飞行的速度也受到了严重的影响，一下子就可以被肉眼清晰的捕捉，同时也因为这样的缘故，他身后的残影开始缓缓的消失。

    “大家伙！准备了！”

    爱丽丝抬起脚用力的踩了踩剩下的牟修夫修，大声的说道。

    “了解！”

    用力的扇动着翅膀，此时的牟修夫修的速度已经达到了因素，在他的身后由火焰所组成的尾巴在空气中留下一条白色的烟痕，他大声的回答着爱丽丝，声音才刚刚出口，牟修夫修的身影就已经来到了斯米尔的身前。

    蝎尾巨龙做了一个深呼吸的动作，他的胸膛鼓鼓的胀起，火焰的旋涡在他的口中形成，紧紧的盯着剩下那如同蚂蚁一般的身影，一股畅快淋漓的感觉犹然而生，接着巨大的龙炎化为火球把吸血鬼少年整个都包裹了进去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    斯米尔发出了惊天的惨叫，身体上的痛苦让他从内心的恐惧中挣脱了出来，这个时候他才发现身前的巨龙，才发现自己身上那熊熊燃烧的龙火。

    他疯狂的用那失去的指甲的双手不停的拍打着身上，企图熄灭那已经开始变得白色的火焰，身上的衣物在接触的一瞬间就变成了灰烬，后面的翅膀也不过多坚持了十多秒的时间，失去了飞行能力的斯米尔直接就一头从天空中栽了下去，化为燃烧的流星砸进了下面的冰冻的海面。

    等到爱丽丝让牟修夫修降落下来的时候，俯视着刚才那位大言不惭的吸血鬼少年的时候。

    此时的斯米尔再也没有了刚才的风光，从高空中坠落的他把冰面砸出了一个半径十几米的巨大坑洞，他的全身上下已经没有了一块完整的皮肤，黑漆漆的就好像是火堆中的黑炭，已经分不清那里是头发那里是衣服了。

    不过，哪怕是受到了这样眼中的伤势，他也没有死亡，传奇吸血鬼那无比优异的回复力正在发挥着作用，再加上刚才他所吞服的那瓶巨龙的心头血，如果没有人补上最后一刀的话，也许过上一两天的功夫，他就会完全的回复……当然，爱丽丝是绝对不会再犯下那样的错误的，上一次的让他逃脱导致了赛米拉米斯的重伤，同样的错误，爱丽丝是不会再给他第二次的机会的。

    斯米尔眼睛已经无法看清楚东西了，他的眼珠子已经在刚才的火焰中变成了焦炭，他的耳朵也同样接受不到信息，耳朵耳膜这些东西也完全的消失，不过仅凭借着传奇的第六感，他就知道现在那位杀死了自己的父亲，现在又要杀死自己的少女正在不远的地方，他的嘴巴微微的动了动，艰难的从喉咙中发出了细小的声音。

    “我以……斯米尔……之名命令，爱丽丝……”

    哪怕是到了最后这个时候，斯米尔仍然没有放弃希望，他觉得现在还有着反败为胜的机会……那就是作为吸血鬼的上级对于下级的绝对命令，他无比确定刚才自己的初拥的仪式已经完成了，原本打算作为底牌最后使用，没想到现在却成为了最后一根救命稻草。

    按照正常情况来讲，对于此时斯米尔的命令，爱丽丝是绝对无法违抗的……同样是传奇的情况下，两者的差距并没有大到凡人和传奇那样的程度。

    “命令，命令，命令！等你死了在想命令的事情吧。”

    爱丽丝抬手就是一个【解离术】，在斯米尔无法相信无法理解的哀嚎声中，绿色的光芒在他的身上闪烁，几秒钟过后，一切都已经结束，留在深深的坑洞中的，就只剩下一丝冰蓝色的如同液体一般的物体……那是斯米尔最后的残留，名为神性的宝物。
------------

第254章 回到日德兰和惩罚

    如果只是从外表上来看，这丝神性应该是和水亦或者和冰有相关的，爱丽丝也不去深究为什么一只吸血鬼会凝聚出这样的神性，她从怀中取出瓶子，招了招手就把大坑之中的那丝神性收了起来，然后让蝎尾龙牟修夫修快速的向着赛米拉米斯所转换的飞行方向而去。

    把【莫瑞甘的隐身衣】收入了怀中，底下的赛米拉米斯就出现在了两人的面前，在爱丽丝解决掉传奇吸血鬼的这段时间里面，赛米拉米斯的情况并没有好转，不过庆幸的是，因为爱丽丝来得及时，也没有进一步的恶化。

    “情况怎么样了？”

    牟修夫修在一旁焦急的问道，四散的荧光还有开始变得透明的身躯，无不在说明着，他的身体已经无法继续维持下去了，他必须趁着还没有完全的消失弄清楚赛米拉米斯的状况，不然哪怕是意识回到了虚空之中，他也无法放心。

    “怎么回事？大家伙，赛米拉米斯这是怎么回事？”

    怀中的少女散发着滚烫的热量，露在外面的皮肤呈现着艳红色，身上还在不停的冒出汗水，不过还好的是，周围已经被那三只幽灵构建了简单的结界，阻挡了外面暴风雪所带来的寒冷，不然这身冷汗这寒风一吹……哪怕是神之子也没有办法在毫无意识身体虚弱的时候抵挡病魔的入侵，而以赛米拉米斯现在的状况，任何细小的不注意都是非常的致命的。

    “【阳炎爆】，小塞米拉米斯用了【阳炎爆】。”

    匆匆忙的把塞米拉米斯的原因说了出来，牟修夫修就彻底的从主位面离开，在离开的最后一刻，他的眼睛紧看着爱丽丝，目光中带着一股他自己也无法说的清的信任，传达着“赛米拉米斯就交给你了。”的意思。

    “放心吧，交给我了，我是绝对不会让赛米拉米斯出事的。”

    此时此刻，再这样严肃的最后，两人却如同把女儿交给女婿一样，说起了让人尴尬不已的话题。

    周围那三只幽灵此时很识趣的向着爱丽丝行了一个礼，没有说些什么就到周围进行警戒，作为爱丽丝的信徒，对于自家神灵的习惯还是有着了解的，至少在他们的眼中，爱丽丝就是他们的神灵。

    “【治疗术】”

    “【治疗术】”

    “【驱散疾病】”

    连续三四个的治疗魔法下去，在爱丽丝的怀中，赛米拉米斯却没有丝毫好转的迹象。

    “该死，到底是谁给她的【阳炎爆】……那个可是比大多数的传奇魔法还要麻烦的东西，虽然就威力而言，对于吸血鬼这类的黑暗生物有着巨大的杀伤力，不过与之相很对的，对于施法者来说也是非常巨大的负担，通常这个法术连普通的传奇都没有办法使用出来……赛米拉米斯，你是怎么用出来的啊。”

    这个时候的爱丽丝，根本就没有往魔法卷轴这方面去想。

    “既然这样也只能够……”

    爱丽丝知道在这样拖下去的话，她也无法确定赛米拉米斯的身上还会发生怎么样的变化，虽然她的脑海中有着各种各样的知识，不过对于眼前的情况也是一筹莫展，最后也只能选择不变应万变了。

    “……选择这个了。”

    最后剩下一点的世界树的树叶所制成的药剂，在神灵离开主位面回到虚空中的现在，哪怕有着布伦希尔德的掩护，爱丽丝现在也没有办法轻易的弄到这样珍贵的东西了，毕竟她的本体还停留在世界树的叶子上，在那位海姆达尔的视野范围之内，稍有什么异动的话，就会招来那些生活在阿斯加德的神灵们的攻击。

    海姆达尔是阿斯加德的守护者，他拥有在诸神之中看的最远的眼睛，即使在黑夜中也可看到极远。拥有着非常灵敏的耳朵，连草木、羊毛生长的声音也可听到，而且日夜不休息也不会疲惫。在诸神协定签订之前，海姆达尔作为阿萨神族的耳目，甚至能够从世界树上穿越位面壁的阻挡去获取主位面的情报。

    小心的拧开了瓶盖，把仅剩下最后几滴的液体倒入了赛米拉米斯的口中，只是几秒钟的时间，爱丽丝就能够清楚的感觉到怀中丽人身体的温度正在极具下降，艳红也从皮肤上退却，很快赛米拉米斯的体温就回复到了正常范围。

    “怎么了？有敌人？”

    突然，爱丽丝抬起头，对着前方的空气发问。

    “殿下，有人来找您。”

    虚空中传来了幽灵那毫无感情的声音，作为被爱丽丝从【招魂塔】中“制造”出来的存在，爱丽丝就是他们的神灵，他们的信仰，他们的一切，所以他们的称呼也和其他那些独眼巨人们不同，使用的是更为尊贵的殿下，而不是主人……要知道，殿下这个称呼，在世俗之中是用来称呼王子和公主的，而在更高的层次，则用来称呼神灵的，也只有那些神灵能够用这些来称呼。

    “是谁？”

    从幽灵的态度，爱丽丝就能够轻易的判断出来，来人并不是敌人了，如果是敌人的话，那么幽灵就不会回来禀报，而是直接就出手阻拦，同来人进行战斗。

    “殿下，是鹰身女妖，鹰身女妖罗伊丝大人，还有那些石像鬼。”

    “……”

    听到这里，爱丽丝的目光之中闪过了一丝寒意，她不想去思考为什么本来应该陪伴在赛米拉米斯身边的罗伊丝现在才会出现，也不去多想为什么过了那么久的时间她才回到这里……玩忽职守这四个大字已经被爱丽丝毫不犹豫的贴在了罗伊丝的脑门上。

    “放她们过来，你们继续警戒。”

    几分钟之后，罗伊丝就来到了爱丽丝的面前，在她的身后是七八十只全副武装拿着弓弩的鹰身女妖们，显然为了赛米拉米斯的安全，罗伊丝已经把日德兰所有的鹰身女妖们都带了出来，除了那些还无法独立飞行的以外。

    而在鹰身女妖的后面，则是那些爱丽丝从那次霜巨人之乱中拿回来的黑曜石石像鬼，虽然之后也因为和哥伦多的大战而损耗掉了一些，但是现在仍然有着超过两千五百的数量，每一个石像鬼的核心之中都有着爱丽丝设下的后门，在离爱丽丝还有三千米的时候，他们就被爱丽丝完全控制。

    “解释一下吧。”

    看着罗伊丝垂下身子趴在冰面上瑟瑟发抖的样子，爱丽丝平静的说了一句就不再言语。

    “主人……请听我解释……”

    沉默了一会儿，罗伊丝在内心中构思着怎么为自己推脱，因为爱丽丝常年都处在练习魔法和学习只是的半闭关状态之中，很多城市的事物都被发给了鹰身女妖的领袖罗伊丝和犀牛人的领袖去处理，不过就算是这样，罗伊丝对于爱丽丝这位接触时间并不多的主人也是有着几分的了解的，她知道对方此时摆出这样的一个态度出来，无疑是生气了，而生气的理由也不用多说。

    “在遇到敌人的时候，赛米拉米斯大人……”

    “哈？你是想说赛米拉米斯让你先走一步回去般救兵吗？你是想用这个理由来说服我吗？”

    “……”

    罗伊丝抬起头，惊骇的目光看着爱丽丝，她并不知道爱丽丝是通过塞米爱丽丝米的性格来推测出的一切，还以为自己的主人实力是那么的强大，居然能够这样轻易的读取自己内心的想法。

    “你知道吗？阿丽卡死了！”

    爱丽丝低声的咆哮着，对于赛米拉米斯的受伤以及自己那位只差一步就进阶到了传奇的女仆长的死亡，她是非常恼火和哀伤的。

    “阿丽卡……阿丽卡女仆长死了……死了！？”

    对于这个答案，罗伊丝也是无比的惊讶，她的瞳孔一缩激动得从地上站了起来，大声的叫喊着。

    “碰”

    爱丽丝的手中凝聚出一颗魔力组成的魔弹，击打在了罗伊丝的腹部，把她重重的砸入了冰层之中，而其他的鹰身女妖，看到这样一幕，纷纷浑身颤抖的垂下了脸，不敢多看，虽然罗伊丝是她们的领袖，但是爱丽丝更是她们的信仰，是她们的主人，同样也是罗伊丝的主人，孰轻孰重，主人惩罚奴仆是在正常不过的事情了，他们也不好说些什么。

    “闭嘴，你向吵醒赛米拉米斯吗？”

    爱丽丝低声的咆哮了一句，然后连忙看向了怀中那位沉睡的少女，感受着她平稳的呼吸，微微的松了一口，然后继续用着带着火气的语气继续训斥着。

    “我可以原谅手下的贪心，可以原谅手下的无能，但是我绝对无法容忍你们的愚蠢。”

    就如同爱丽丝曾经听过的一句话，不怕神灵一般的敌人，就怕猪猡一样的伙伴，如果伙伴太过于愚蠢，总是给自己拖后腿的话，那么不管敌人再怎么弱小，都有失败的可能。

    罗伊丝这位最初被爱丽丝所救下，所征服的鹰身女妖，毋庸置疑的，她对于爱丽丝是绝对的忠诚的，而且她的能力也并不算差，能够把一个鹰身女妖的部落从无到有发展到现在，而且还打理的井井有条，唯一的一个缺点就是没有丝毫的主见，不会进行思考……如果她在当时多思考一下，没有听从赛米拉米斯的吩咐离开的话，那么也许有着多几位鹰身女妖的牵制，斯米尔也没有办法像那样大杀特杀，把所有人都玩弄于鼓掌之中，而阿丽卡也不会死亡，赛米拉米斯也不会受伤了。

    亦或者在赛米拉米斯出行的时候，多安排一些护卫，把石像鬼调出来一部分，那么结果也肯定不会相同。

    “回去再说吧。”

    爱丽丝低头看着赛米拉米斯那从潮红变得现在苍白无比的面庞，她深深的吸了一口气，勉强的压下了心中的怒火，冷冷的对着罗伊丝说了一句，就转头抱着赛米拉米斯向日德兰的方向飞去。

    三天的时间，赛米拉米斯还没有从昏迷之中苏醒，不过情况一直向着好的方面发展，按照爱丽丝的估计，可能再过两天的时间，她就能够全部的回复。

    而在这三天之中，爱丽丝还有其他的事情需要去忙，琪尔所带领的远征部队成功的回到了日德兰，在盛大的欢迎仪式过后，安排好因为加急赶路而差点累垮的巨人们之后，爱丽丝就命令着犀牛人开始了制作木乃伊的事情，关于这个她还是交给了手下的人去办，对于这点她还是信任手下能够办好的。

    而那满脸风霜的琪尔回来的时候，看到那位昏迷中的赛米拉米斯，也没有多说一些什么，很乖巧的听从爱丽丝的安排去进行了休息，回复精神了。

    至于那些爱丽丝千辛万苦弄回来的猛犸尸体，在回来的第一个晚上，乘着大家都沉醉于远征部队胜利回归的狂欢之时，偷偷的布置了【时空之门】把四具猛犸尸体都转移回了位于虚空中的死之都本体那里，在那里会有幽灵以及其余的吸血鬼女仆进行处理……虽然阿丽卡的死亡让爱丽丝非常的郁闷，不过庆幸的是，因为信仰着爱丽丝的缘故，阿丽卡的灵魂回到了死之都之中，被爱丽丝成功的用【招魂塔】和【血池】结合起来，重新化成了一位有些特殊的幽灵。

    因为变成幽灵的缘故，阿丽卡的实力下降了很多，但是因为爱丽丝的操纵，她所变成的幽灵除了新的能力以外还带着些许身前吸血鬼的特效，除了无法吸血回复以及雾化吸血鬼化以外，她仍然保持着诸如支配，还有从操纵血液的能力，然而可惜的是，她现在无法通过那位半神传奇的血液来增强实力了，这不得不让阿丽卡懊悔不已。

    这几天之中，如果说日德兰在这三天中所发生的最大的事情的话，那莫不过于爱丽丝对于鹰身女妖首领罗伊丝的处罚了，在赛米拉米斯受伤以及阿丽卡死亡的这件事情上，爱丽丝是真的没有留有一点的余地，完全就无视了对方那一开始跟着自己建设日德兰老人的身份，直接就撤销了罗伊丝的职位，把她从鹰身女妖的首领变为了一位普通的鹰身女妖，而新的首领则由之前辅助罗伊丝的副官来担任。

    又过了两天，让爱丽丝真正的松了一口气的是赛米拉米斯苏醒……并且仿佛是为了庆祝少女的苏醒，连那一直持续的暴风雪也有了停歇的迹象，绿色的萌芽由南向北，开始出现在了日德兰这座半岛的上面。
------------

第255章 神性的选择

    “春天了啊。”

    只是一星期的功夫，白色的军队就被燎原的绿色赶出了日德兰，土地上的积雪很快的就开始了融化，一朵朵五颜六色的菌类和才刚刚发芽的小草冒了出来，轻轻柔缓的微风也代替了之前狂暴的暴风雪，唯一没有变化的只有那还被冰封的海面了，十几米的冰层，温度回暖春天到来，也仍然需要一个多月的时间才会完全的解冻。

    此时已经离赛米拉米斯苏醒也过了一个星期的时间了，经过一周的疗养和恢复，战斗的伤势以及使用【阳炎爆】的后遗症已经完全的痊愈。

    现在她坐在一张白色的椅子上，穿着一身黑色的纱衣，露出让人遐想连篇的肩膀和锁骨，翘着脚，脚上穿着一双同样是漆黑的小凉鞋，露出了十根粉嫩可爱的小脚趾头，微微的探了探身躯，从身前的白色小圆桌上面拿起了一杯还散发着些许热气的红茶，微微的拧了一口，开口说道。

    “春天到了，时间过的真快。”

    旁边的爱丽丝也不由得感叹了一句，只感觉半年的功夫，她就经历了许多的事情，从去亚述的阿斯卡隆抢回赛米拉米斯，接着在地中海上遇到了弗朗西斯・德雷克，卷入了埃及争夺亚历山大的内战之中，好不容易回到了日德兰，还没有休息多久，又因为阿缇拉的缘故而不得不组织了一波远征队去往斯堪的纳维亚帮助了贝奥武夫，还没等松一口去，回到半路的时候就又传来了赛米拉米斯遇到袭击的消息，又和一位传奇吸血鬼进行了激烈的战斗……上面的那些东西，那些事情，穷极普通人一生都不会遇到哪怕是一件，而爱丽丝则全部都遇到了，而且每一件事情的上面，她都能够以胜利者的姿态出现。

    此时的爱丽丝并没有穿着平时她所喜欢穿的那一身黑色的衣服，而是更显清冷，白色的长裙让她如同一朵白百合一般散发着迷人的芳香，侧躺在椅子上，一脸懒洋洋提不起劲的模样却又让人想起了吃饱喝足的小猫，白色长裙的下面露出了袖长的双腿，和赛米拉米斯的不同，爱丽丝的肤色的白更类似于珍珠的白，在春日的暖阳照射下，散发出淡淡的荧光，她从桌面上的点心堆中取出了一颗巧克力，塞入了口中，香浓的可可混合着唾液在口腔中很快就蔓延开，香甜的味道让爱丽丝的嘴角不由的微微的翘起。

    “姐姐，真是的，别乱动啊。”

    站在爱丽丝的身后正在用一把梳子给爱丽丝整理着头发的琪尔连忙叫到，因为爱丽丝突然的动作，让她不由的手忙脚乱了起来，同时她也乘着说话的空隙，微不可察的瞄了一眼赛米拉米斯胸前的山峰，又低下眼帘看了看自己胸前的平原，鼓了鼓嘴巴。

    因为冬季结束，春天到来，气温回暖的原因，此时的少女已经脱下了之前的那身毛衣，然后穿回了她的那一身黑纱所制成的紧身衣，露出一身健康而棕色皮肤以及下面紧致的肌肉，琪尔的紫色头发梳成了一个清爽的马尾，脸上脸上带着苦恼的笑容。

    虽然少女的五官并不如赛米拉米斯来的美丽，不如布伦希尔德的清冷，也比不上爱丽丝自己的清丽，但是琪尔自己也拥有着只属于自己的魅力，也许是年幼时期的悲惨的经历以及在【山中老人】那里所经历的严厉而冷酷的训练，琪尔在外人的面前如同毒蛇一般的阴冷，在爱丽丝的面前却又如同小兔子一般乖巧的模样，正是爱丽丝对她喜欢不已的地方。

    “爱丽丝，后面那个吸血鬼怎么样了？”

    在主位面出现异变的现在，赛米拉米斯就断开了和巴修姆、牟修夫修的联系，根本无法从他们的口中获取情报，也不知道斯米尔的下场，是被爱丽丝杀死了还是被她所赶走了。

    “死了。”

    爱丽丝从怀里拿出了一个水晶小瓶子，瓶子中间一根如同发丝一般粗细的物体正在散发着冰蓝色的光芒，那是比世界上所有的宝石都还要璀璨的光芒，大海之中所有的珍珠加起来也比不上它的美丽……这是神性，是所有人，所有神灵，所有诸天万物都无法忍受的东西，那是不朽永恒和强大的秘密。

    “这个是东西就是从那个家伙上最后的东西了，其他的东西都已经被我一个【裂解术】给解决了。”

    爱丽丝口中的东西，是包括了斯米尔的灵魂和肉体，还有他身上的衣服武器，除了神性以外，全部都化为了飞灰消失在了这个世界上，当然事后爱丽丝也有了一点的后悔，毕竟是珍贵的传奇灵魂和尸体，就这样消失掉也还是有那么点点的浪费，但是这点想法转眼就被怒火所吞噬，毕竟对方可是伤害了赛米拉米斯的凶手，只是这样杀死了都算便宜他了。

    赛米拉米斯只是啊了一声就不在多言，拿起叉子把一块蛋糕塞入了口中，一边咀嚼着一边用模糊不清的声音问起。

    “罗伊丝的事情是怎么回事？再怎么说她都是跟着你的老人，在鹰身女妖那边有着仅次于你的声望，就这样随便的罢免了她，是不是太着急一点了。”

    “而且，她的做法也是我吩咐的……”

    “赛米拉米斯，你还是不明白吗？”

    爱丽丝没有等她说完就打断了她的话，她伸手接过了琪尔递过来的纸巾，轻轻的擦拭着带着巧克力残余的嘴角，正了正脸色认真的问道。

    茶会的气氛也因为爱丽丝的态度而变得凝重了起来，再也不复刚才的轻松写意。

    “只要没有成为传奇，没有成为神灵，在这个世界上就是弱者，弱者是没有选择的全力的，那个时候你想让罗伊丝回去调军队，自己和阿丽卡留在原地拖住，认为只是这样就能够把敌人消灭在这里。”

    “结果，阿丽卡死亡，你也重伤，这样的情况你也没有预料到的吧，学姐。”

    “不管是巴修姆，还是那只蝎尾狮，这些都是外力，甚至是我，都是外力，只有自己的强大才是真正的强大，学姐，这些东西其实你都是知道的吧，既然知道，为什么总是逃避呢？逃避能够解决问题吗？如果这一次我不是正好赶到的话，会发生什么事情，学姐你猜不到吗？”

    学姐这个称呼是爱丽丝在学生时代，在那座象牙塔中对于赛米拉米斯的称呼，而这个称呼伴随着学生时代的结束，也从爱丽丝的口中消失，现在在这个可以被称之为家的地方，重新听到这样的熟悉感觉，赛米拉米斯不由得眼前一阵恍惚，仿佛是回到了学生年代，两人还是少女的时候。

    “现在也已经是开启进阶传奇道路的时候了，学姐。”

    正视体内那来自鱼神的血脉，通过吸收适合自己的神性来提高实力，进而突破传奇的关卡……半神和其他的传奇完全的不同，他们之所以被称呼为半神，就是因为这些神灵的子女们拥有着成为神灵的可能，只要踏出最后的半只脚步，不断的壮大身体中的神性，发掘他们父母们留给他们的秘密，他们每一位都能够轻易的成为神灵，当然所谓的轻易也是和其他人相比较而已，真实的情况则是，上千位半神之中，也不一定有一位最后成为神灵。

    “学姐，这三个都是适合你的神性。”

    除了桌子上斯米尔的神性以外，爱丽丝又从怀中取出了两个一样的瓶子，里面装着的颜色相似但是气息又有着些许区别的神性。

    作为鱼神的女儿，赛米拉米斯最为适合的就是和水有关的神性了，不管是从斯米尔手中夺取的寒冷神性，从阿萌霍特普，以及从那只被撕碎得一点不剩的巨龙身体中获得的海洋神性，都无比的洽和赛米拉米斯的属性，都是可以被她轻易的吸收的。

    其实还有一丝神性也是适合赛米拉米斯的，那只被爱丽丝囚禁在死之都的【血池】中不断放血的波塞顿之子身体内的神性……不过现在爱丽丝仍然需要他来给补充和增强吸血鬼们的实力，才没有把他取出神性，彻底的杀死。

    只要三选一，从里面随便的吸收一丝，再加上赛米拉米斯身体之中原本存在的神性以及平时的积累，她可以轻易的就完成突破，成为一位真真正正的传奇，踏出向神灵之位前进的第一步。

    “嗯，这两个神性的主人还很强大，不适合你现在的吸收。”

    爱丽丝伸手把其中一丝收了回去，那是废弃法老王阿萌霍特普所给予的福耳库斯的神性，他是奥林匹斯中第一位海神和大地之神盖亚的儿子，虽然在主位面很少有关于他的消息流传，也很少能够看到他的信徒进行活动，但是毋庸置疑的是他的强大，现在的赛米拉米斯连传奇都没有，根本无法吸收这丝神性，强行吸收的话，轻者让赛米拉米斯的灵魂受到重创，而重者则是赛米拉米斯的身躯被这丝神性的意识所占据，原本的灵魂直接消散。

    剩下的两丝神性，他们的主人都是只有传奇的层次，而且最重要的是，他们的主人都已经完全的死亡，连灵魂都已经消逝，对于现在的赛米拉米斯而言，这两丝神性都可以被简单的吸收而不用害怕什么。

    一个代表的是把一切都冻结的寒冷，一个代表的是深沉无比的大海

    到底是选择什么，爱丽丝望着赛米拉米斯美丽的面庞，目光之中带着无比的期待

    “……爱丽丝，你说得对。”

    没有狡辩，也没有为自己去找借口，在自己的爱人的面前，赛米拉米斯就这样大大方方的承认了自己的错误，就连爱丽丝身后的琪尔也惊讶的张大了小嘴，不敢相信赛米拉米斯这样高傲的人居然还有低头的时候。

    黑衣的少女从椅子上站了起来，走到了桌子旁边，她双手撑着桌子，低着头望着两瓶散发着醉人光辉的神性，陷入了沉默之中。

    “还需要选择吗？”

    突然，赛米拉米斯噗的一声笑了出来，她摇了摇头，嘀咕了一句，毫不犹豫的拿起了其中一个瓶子，而看到了赛米拉米斯的选择，爱丽丝轻轻的松了一口气，放松了紧绷的肌肉，重新靠在了椅子的靠背上。

    “看起来，你决定了啊。”

    “是啊，也是时候决定了，明明之前就已经下定决心不在逃避了，结果到刚才为止还是没有踏出哪怕是一步。”

    赛米拉米斯的脸上再一次的出现了那从容不迫的笑容。

    虽然两丝神性都适合赛米拉米斯，但是来自深海巨龙的神性还是比斯米尔的更好一点，和爱丽丝的不同，作为神灵之子的赛米拉米斯体内本来就拥有了一丝神性，一丝海洋，再加上她的资质也比不上有着【亡灵之书】帮助的传奇巫妖，所以对于赛米拉米斯而言选择精比选择博更加的好。

    “不只是学姐。”

    爱丽丝转头看向了紫发少女，脸上尤带着刚才没有散去的认真。

    “琪尔，你也需要去好好的努力了，争取早日突破传奇。”

    “我的手里并没有适合你的神性，不过你的情况和赛米拉米斯不同。”

    “你并不是神之子，吸取太多的神性也对你的身体不好，你现在需要的就是学会利用你体内那丝原本就拥有的神性，等你完全利用起来的时候，那么离传奇也不远了。”

    “是，姐姐。”

    琪尔认真的点了点头，紫发少女是绝对相信着爱丽丝的，她相信着自己姐姐的一切，这种相信已经超越了姐妹之间的信任，达到了狂热信仰的地步了，哪怕是爱丽丝叫她现在去死，她也会毫不犹豫的自我了断的吧。

    做好了选择之后，那么赛米拉米斯和爱丽丝也不再着急了，吸收神性和突破传奇都是非常消耗时间的事情，在赛米拉米斯去进行闭关之前，她们还有很多事情需要去商量，至少在内政这方面的能力，爱丽丝是拍马都比不上赛米拉米斯。

    爱丽丝建立了日德兰都已经经过了几年的时间，几年的发展和建设都比不上赛米拉米斯短短几个月的折腾，而这也是让刚回到日德兰的爱丽丝自愧不如的。

    而之所以把罗伊丝罢免了，也是出于这方面的考虑，为的就是增加赛米拉米斯的权威，剪出老人的阻挡，才能够方便赛米拉米斯的上位，当然其中的大部分还是因为爱丽丝对于罗伊丝之前行为的不满……所谓的自作聪明就是最无可救药的愚蠢。
------------

第256章 食物危机

    下午茶的时间很快就过去了，不过紧接着的就是晚餐的时间，最后两人决定把话题留到今天晚上。

    坐在被塞米拉米斯从新修缮过的大厅之中，爱丽丝三人围绕着一张半径一米五左右的原型木桌在进餐，今晚的菜色还是尽显斯堪的纳维亚的色彩，一盘被炖的烂熟的牛肉，一只被用了香料进行烹饪烧烤的羔羊，还有一碗鲜美的鱼汤，这就是吸血鬼女仆们为她们的主人所献上的美味……之前只是普通少女的她们也只能够做到这样的地步了，更加复杂的食物她们就做不出来了。

    塞米拉米斯和琪尔都吃的津津有味，不时还发出一些赞叹，但是坐在首位的爱丽丝却吃了两口就停下了刀叉，比起这些普通女仆所煮出来的食物，她还是更加喜欢阿丽卡的厨艺，而这也让爱丽丝对于那位倒霉的鹰身女妖更加的不满，如果阿丽卡没有变成幽灵的话，这顿大餐肯定不会像现在的这样普通。

    三人的晚宴一直持续到了太阳西沉，夜幕笼罩天空，漫天的繁星在天空中组成了各种千奇百怪的模样，这些所谓的繁星并不是传统意义上的那种恒星，而是一位位实力强大的神灵在主位面的天空所折射出来的他们的神座，如果爱丽丝能够成功的进行封神的话，那么这漫天的繁星之中也会有其中属于她的一颗，这就是神灵不朽永恒的体现，只要没有发生意外，时间是不会作用在他们的身上。

    爱丽丝三人的宴会结束不久，在日德兰中心的那个巨大的神殿洞窟之中，一场盛大而隆重的宴会正在举行，在宴会开始之时，几位犀牛人把祭品非常正式的放在了雕刻着爱丽丝战胜哥伦多的壁画的前面，场中不管是巨人还是数量稀少的人类，都开始吟唱起由赛米拉米斯临时编造的，歌颂爱丽丝伟业的圣歌，等到祭祀的活动结束，在欢呼声中狂欢的宴会正式的开始了。

    这个宴会是为了庆祝远征的胜利以及彻底的消灭吸血鬼残党所举办，在场地的重要，点燃了没有烟雾的魔法火堆，几位犀牛人准萨满正在那里用大鼓敲出狂热的音乐，把整个宴会的气氛彻底的推向了顶峰。

    从地精手里购买过来的黑麦酒被一桶一桶的摆放到了场地的中央任人们畅怀大饮，几十位穿着厨师衣服的女犀牛人正在努力的利用火焰来烹调着食物，从斯堪的纳维亚带回来的狼肉，以前储藏起来的恐龙肉还有打破冰面从大海中获取的鱼肉，在这些勤劳的犀牛人手中很快就流出了金黄色的油脂，洒上香喷喷的香料摆放到了桌面上。

    虽然做法非常的单一，但是在这里的也不是如同爱丽丝一样喜欢对食物斤斤计较的家伙，不管是直接把烤羊整只整只的塞入嘴里面大口咀嚼的巨人们，还是小口小口的撕咬着的鹰身女妖，都对这样的食物非常的满意。

    很快，爱丽丝就带着两位少女加入到了宴会之中，为了不影响手下的狂欢和兴致，爱丽丝利用了魔法把三人都简单的打扮了一番，给琪尔的身上附加的了一层【大气护盾】阻挡了她身边的毒气之后，就变成了吸血鬼女仆的模样，简单的混入了人群之中。

    爱丽丝去放置着食物的桌面上拿了一杯马奶酒，那是在斯堪的纳维亚的那场战斗中，从半人马的手里缴获的战利品，她轻轻的拧了一口，一边感受着在口腔中蔓延的酸涩的滋味，一边对着旁边的赛米拉米斯问道。

    “这样的宴会，我们还能够举行多少次？”

    赛米拉米斯在内心中快速的计算了一番，然后抬头回答道。

    “至少秋天丰收之前，都没有办法继续举行了。”

    “怎么会，我们不是从斯堪的纳维亚那边带回来很多战利品吗？那些耶阿特人为了感谢我们的帮助，还额外的附加了很多的礼物。”

    “那些狼肉在今晚就已经全部的消耗完毕了，至于其他的战利品，那些皮毛之类的东西，就算是卖给地精，换来的东西也没有办法来支撑到下一个丰收的时候。”

    下一个丰收的时候就是秋天的时候，而现在才刚刚的过完年冬季，春天还没有正式的到来，离秋天丰收之时，还有大半年的时间。

    “为什么？”

    “诺……你看看那几位就知道了。”

    赛米拉米斯努了努嘴，顺着她的目光看过去，就算是平时脸皮异常厚的爱丽丝，此时也不由得面红耳赤起来。

    在魔法篝火的最里面，加恩佐和加恩科正在扳手腕，他们两位的周围，是一群拿着酒杯大声鼓掌加油的冰巨人们，他们一边吆喝一边不断的接过那些吸血鬼女仆递过来的食物，而在他们身后不远处的地方，则是已经堆成了一座小山一般高的食物残骸和喝完的酒桶，几个粗壮的雌性犀牛人正费力的推着小木车把这些垃圾不断的运出外面，不让这些垃圾的恶臭影响宴会的气氛。

    虽然这些巨人们在战场上表现的非常的强力，哪怕是最为弱小的冰巨人，一人也能够轻易的击退一百人的部队，如果加上爱丽丝配备给他们的那些盔甲武器的话，十人的冰巨人部队可以正面对抗上千人的围攻而不落败。

    但是以他们的实力相对的，他们的胃口也是非常的巨大的，冰巨人加上独眼巨人，他们每一天都要消耗大概相当于上百位犀牛人的消耗的食物，曾经统治着日德兰的那些恐龙们，现在已经非常的稀少了，大部分都被他们给吃掉，灵魂和剩下的骸骨也被爱丽丝带入了死之都之中，用来建立那座不知道什么时候才能够建好的【龙墓】，而剩下的都是一些小型的爬行类恐龙，非常的难以捕捉和杀死，巨人们常常出去打猎一天的成果都无法填饱他们的肚子。

    “那怎么办，按照现在的情况，我不可能一直去交易之地购买食物的吧，主位面的墙壁一直在加厚，让那些传奇送一次食物的手续费，都顶的上购买十次食物的价格了。”

    爱丽丝摊了摊手，无奈的叹了一口气，向着身边的赛米拉米斯抱怨着。

    “就算手续费没有上涨，这样做也不是长久之计。”

    赛米拉米斯摇了摇头，她的视线仍然停留在那两位绷紧肌肉互相较劲的独眼巨人身上。

    “爱丽丝，日德兰这里有什么产出吗？除了从北海和波罗的海打渔收获以外，还有其他的产出吗？”

    “……”

    沉默了一会儿，爱丽丝的心里不断的计算着，最后只能再一次的叹了一口气，她明白了赛米拉米斯的意思，没有任何产出的日德兰现在完全就是靠着爱丽丝的财力进行着支持，只是不断的消耗着爱丽丝从其他地方弄来的财富，比如在冰霜之灾后面，从其他被攻破的半位面那里弄来的财富，还有去捣毁哥伦多的老巢所弄回来的战利品。

    现在连食物都无法做到自给自足的日德兰，如果失去了爱丽丝的供给，也许一个星期的时间都无法维持就会奔溃，那些饿疯了的巨人们可不会管太多，肯定会把犀牛人和鹰身女妖当成食物塞入口中，去填饱肚子的。

    “要发展日德兰，就需要让它脱离我的支持吗？”

    “不，爱丽丝，你不能这样想，如果日德兰脱离了你的支持的话，那么这里生活的家伙们就会产生……即使离开了你他们也能够生活下去的，这样危险的想法。”

    “这样啊。”

    爱丽丝点了点头，认同了赛米拉米斯的说法，之前她没有思考过日德兰发展的问题也是有这样的考虑，如果不需要自己支持的话，那么仅凭借着魔法契约的力量，爱丽丝还是没有自信可以完全的掌握人心，当然如果爱丽丝真正的神灵的话那又是另外的一回事了。

    “姐姐，你不是可以让他们去打渔吗？刚才赛米拉米斯也不是说了吗，我们这边的海里面不是很多海豹，鲸鱼之类的东西吗，像鲸鱼这种大型的生物，整个日德兰每天也只需要消耗三只就好了。”

    “而且，北海的霸主弗朗西斯・德雷克不是姐姐的朋友吗，而波罗的海的霸主，也已经被姐姐消灭，就连最后的残党也在前几天消亡。”

    “道理是这样，不过小琪尔。”

    “哼，别叫我小琪尔，叫我名字。”

    琪尔打断了赛米拉米斯的话，大声的纠正着，还好此时周围的人都在狂欢之中，在狂热的气氛和酒精的刺激下没有去关注周围，不然琪尔的大喊大叫肯定会吸引周围人的目光的，那样的话，三位和宴会格格不入的吸血鬼女仆就会被揪出来，如果真的发生那样的事情的话，对于爱丽丝而言，真的会非常的尴尬。

    “好好好，琪尔，琪尔，琪尔。”

    赛米拉米斯一口答应了下来，她用着哄小孩一般的语气重复了三遍。

    完全没有听出对方语气之中到底有什么的不妥，仿佛得胜的将军一般，琪尔的脸上绽放出了胜利的笑容。

    “嗯，话题说到哪里了。”

    被琪尔一打岔的赛米拉米斯向爱丽丝问道。

    “刚才琪尔说了，为什么不从北海和波罗的海的海里面去获取食物。”

    “哦哦哦，说道那里了啊。”

    赛米拉米斯一脸的恍然大悟的表情，不过还是被熟悉她的爱丽丝看到了她嘴角的笑意，显然此时的赛米拉米斯处于了一种戏耍琪尔的状态之中，不过被勾起了内心中的恶趣味的爱丽丝可不会出声阻止。

    “嗯，就如同琪尔你说的一样，如果从波罗的海和北海获取食物的话，的确是能够解决掉日德兰的食物问题，毕竟这两个海洋之中是有着数不尽的鱼群虾群。”

    “但是，琪尔，要从大海中获取食物的话，还有几个问题需要解决。”

    “首先，我们日德兰之中，没有适合去捕鱼的种族，不管是鹰身女妖还是犀牛人，他们都不适合在海面上生存。”

    “其次，波罗的海还算好，但是北海的话，北海的天气太过于恶劣的了，普通的渔船根本不能够在那样的大风大浪之中生存。”

    “最后，也是最后的一个问题了，我们没有能力，没有技术去造出能够深入大海的船只，也没有熟练的水手和人才去驾驭那些船只。”

    “这些都是一些问题呢……”

    琪尔沉吟的陷入了沉思之中。

    “没有适合的种族的话，那就去找那些地精，去找那些奴隶贩子就好了，再不行还可以去交易之地里面去寻找，现在这个世界是那么的混乱，东南西北都是在进行着大战，到处都是家破人亡的部落，别说是适合打渔的种族了，直接去购买一个鱼人部落都可以。”

    “这样也不需要去搞什么渔船，也不需要去在意什么天气和风浪的问题，能够在海里生存的种族可以解决一切，而且还能够让他们提供海里的特产，比如珍珠和其他一些只有海里面才出产的魔法材料。”

    爱丽丝在旁边也点了点头，补充着琪尔的想法。

    “也不需要担心忠诚的问题，在饥饿和死亡的要挟下，他们很快就会改变信仰……等等，这样说来的话，赛米拉米斯你不是很适合吗？”

    “嗯，没错，如果是我的话，的确是很合适。”

    赛米拉米斯没有丝毫的谦虚，点了点头。

    作为鱼神之子，作为体内有着海洋神性的半神，赛米拉米斯真正的主场其实是在大海之中，如果她能够成功的吸取神性进阶到传奇的话，那么在海中的赛米拉米斯将会变得无比的难缠，对上了爱丽丝和拉美西斯这样的传奇“强者”，也可以纠缠一二。

    “嗯嗯嗯，姐姐说的没错啊，而且赛米拉米斯，你不是还有克拉肯吗？有克拉肯的帮助的话，在主位面的大海里面，你还需要害怕什么啊？”

    琪尔也在一旁帮腔着，不过通过她稚嫩脸上的表情，赛米拉米斯一眼解读出了她内心的想法……让赛米拉米斯去海里发展的获取食物的话，那么日德兰就剩下紫发少女和爱丽丝两个人了，那可是琪尔梦寐苛求的两人世界。

    “嗯，这个建议可以考虑，反正有魔法那么方便的东西，也不需要我长时间的呆在海中去折腾。”

    说道，这里赛米拉米斯意味深长的看了爱丽丝一眼，她想起了爱丽丝在学校的时候曾经用过的【镜像术】，虽然她并没有爱丽丝的魔法天赋，不过只要能够到了传奇的层次，知道方法的情况下，她也可以学习那个法术，到了那个时候她就可以同时的兼顾地上的日德兰以及海里面的情况了。
------------

第257章 扩张的计划

    “那样的话，赛米拉米斯，你有什么选择吗？”

    “选择？什么选择？”

    “就是我刚才说的，赛米拉米斯，你准备在日德兰附近的海域选择什么种族作为手下，去为日德兰来提供食物。”

    赛米拉米斯沉吟了一会儿，摇了摇头。

    虽然她是鱼神之女，身体之中也拥有着神性，不过从小就被父母遗弃的她却生活在亚述周围的森林之中，等到开始懂事的时候，又被养父所收养，之后又去了边缘位面的那座魔法学院之中遇到了爱丽丝，从出生到现在，从亚述的阿斯卡隆到这里的日德兰，赛米拉米斯根本就没有接触过任何关于大海的东西，所以对于大海中的情况都不甚了解，连里面的种族也不是非常的熟悉。

    “鲸人和海豹人。”

    爱丽丝在一旁给出了建议。

    “鲸鱼人和海豹人吗？”

    赛米拉米斯点了点头，对于爱丽丝所说的这两种生活在海洋中的种族，她还是有着些许的了解的，只是在学院的时候在书本上进行过了解。

    海豹人是之生活在波罗的海以北海里的一个种族，因为身体的原因他们只能生活在寒冷的水域之中，通常只有两米的身高，以海草和鱼类虾蟹为食，在波罗的海的生物圈中属于中层以下。

    实力弱小的海豹人通常是以小家庭的形式依附于其他强力种族的部落，因为他们善于饲养海豹和善于放牧鱼类的缘故，可以为其他的肉食类种族提供大量的食物。

    而鲸人则和海豹人不同，鲸人在这片大海之中是属于金字塔最顶端的那一小部分人，除了海巨人以外，就是他们最为强大，在大海之中，连白熊人都不是他们的对手，而鲨人见到他们也只能够退避三舍。

    不过因为生育困难的缘故，他们的数量一直都非常的稀少，而且生活方式也和海豹人类似，都是以家庭的结构，通常是几家庭组合成一个小型的部落来进行活动，而也因为这样的缘故，鲸人很少会出现在奴隶商场之中，就算是出现了也是偶尔的个位数的倒霉蛋，不会有整个部落整个家庭这样的情况出现。

    “看起来只能够选择海豹人了啊。”

    赛米拉米斯看了一眼爱丽丝后说道，比起人员稀少实力强大难以征服的鲸人，实力弱小的海豹人更容易征服一点，更容易管理一点，而且还善于饲养海豹和牧养鱼群，这正好可以给日德兰提供大量的食物，更为重要的是因为实力弱小的缘故，在奴隶交易市场上，经常能够找到整个家庭甚至整个部落的海豹人出售，这样可以让赛米拉米斯在短短的时间内就弄出一个小有规模的队伍。

    现在日德兰周围的鱼人部落，那些信仰着海怪的家伙们已经因为上一次克拉肯的毒液而全数的死亡，日德兰周围的海域没有任何种族任何部落存在，如果现在赛米拉米斯去弄出一个信仰者她，为爱丽丝的势力提供食物的海豹部落的话，将不会有任何的问题，还省略了去和别的部落进行战斗的麻烦。

    “海豹人也不错，虽然战斗力弱小了一点，但是有我和克拉肯在，也没有必要担心什么，北海的霸主是弗朗西斯・德雷克，而波罗的海的霸主，如果真的要讲的话，现在波罗的海的霸主就是我了，所以不管是日德兰西边的北海还是东边的波罗的海，都不需要担心那些部落去找我们的麻烦。”

    有克拉肯和爱丽丝在的情况下，赛米拉米斯也不用去担心海豹人的安危，担心在大海里面会有其他种族来进行进攻和侵犯，先不说爱丽丝了，就说那只克拉肯，在大海之中他可是霸主中的霸主，当初如果不是赛米拉米斯和爱丽丝的联手，赛米拉米斯根本就无法凭借一个人的力量去驯服对方，去让对方心甘情愿的签订。

    “不过说起克拉肯的话，后来怎么样了?他和那只海怪的战斗，最后是他胜利了吧？”

    “啊，没错，最后是他赢了啊。”

    说道克拉肯，赛米拉米斯的脸上不由得一寒，从昏迷之中苏醒过来的赛米拉米斯很快的就弄懂了她昏迷之后所发生的一切，和那只单纯的蝎尾巨龙不同，赛米拉米斯一眼就判断出了克拉肯当初的想法，哪怕最终达成了比较好的结果，同样也在深海之中以重伤的代价成功的杀死了那只海怪，但是赛米拉米斯是绝对不会那么的轻易的原谅克拉肯的，原谅它的背叛。

    “嗯，现在它在大海里面很好，爱丽丝你也不需要太过于担心这些，交给我就行了。”

    此时此刻的克拉肯正在深海中承受着无比痛苦的事情，本来就因为战斗的缘故而受到的重创的身躯没有丝毫回复的机会，五六只被赛米拉米斯召唤过来的神鱼正在不停的啃噬着它的身躯，刚长出来的触须下一秒钟就被利齿咬断，然后在克拉肯的目光中被分而食之……虽然因为战斗力的缘故，赛米拉米斯并不是舍得就这样把这只背叛了的巨兽杀死，但是必要的惩罚措施也是必不可少的。

    “这也的话，也没有必要太过于担心什么了。”

    爱丽丝看了一眼仍然沉浸在欢乐之中的人们，她用魔法不着痕迹的分开了人群的阻挡，来到了另外的一张桌子上，桌子的上面放置着各种各样的饭后甜品以及鱼汤，因为冬季刚刚过去的缘故，宴会上并没有水果和蔬菜，少了几分的绿意。

    用勺子轻轻的把一小口布丁送入口中，爱丽丝用着模糊不清的声音对着旁边的赛米拉米斯的说道。

    “日德兰的治理以后还是需要靠你了，赛米拉米斯，不过就和我刚才说的一样，自身的实力也不能落下，毕竟这个世界的本质还是弱肉强食，现在神灵无法干涉也不能够掉以轻心，毕竟他们是神灵，总有办法去找到绕开契约的方法，找到契约之中漏洞的。”

    “这个我明白，过几天我就去闭关把那丝神性给吸收了，冲刺成为传奇。”

    赛米拉米斯也从桌面上拿起了一份牛奶，品尝了起来，而在她的旁边，那位紫发的少女已经沉浸在甜食的海洋之中，不停的把糖果布丁之类的食物塞入嘴中，把整个嘴巴都塞得满满的，连话都说不出了。

    “不过在我闭关的时候，爱丽丝，还有一些东西需要你去处理。”

    “什么东西需要我去处理，食物的问题你也不用太担心，至少在我们的海洋计划能够正在的实行前都没有问题，海豹人你也不用担心，我会在交易之地那里给你买回一个至少有着五十人的部落。”

    爱丽丝咬着铁质的勺子，一脸疑惑的望了过来。

    “我不是在担心那些问题，那些东西的话我也相信你能够自己解决。”

    “我想说的是，你是不是应该要考虑一下日德兰的防御问题了，你不觉得我们现在这座城市的防御实在是太过于简陋一点了吗？不只是防御的问题，当初你建造的时候，连居民区和农业区都没有分开，也没有去建造地下水道，农业区域之中也没有去建造什么水利设施。”

    “这些有什么啊，不是有魔法吗？需要雨水的时候直接用魔法招来就好了嘛，哪里还需要什么麻烦，至于农业区和居民区，赛米拉米斯你不是都已经给我分好了吗？”

    “是啊，但是我也只是解决了一部分而已啊！”

    赛米拉米斯一眼就看出了对方的本质，说一千遍一万遍，还是因为爱丽丝过于懒散，过于沉迷于魔法的原因。

    “难道你还打算每次干旱的时候都出去招雨吗？难道你打算每一次下暴雨的时候，都出去驱散云层吗？”

    对于赛米拉米斯的质问，爱丽丝尴尬的笑了笑，垂下头不敢再说什么话，就仿佛是做错了事被父母训斥的孩子一般，不敢说话。

    ……旁边的琪尔还沉浸在甜食的天堂之中，根本就没有心思去解救自己那位尴尬的要死的姐姐。

    “好吧，不说其他的东西，防御呢？日德兰除了那些石像鬼以外，就没有了其他的防御了吗？城墙，护城河呢？这些东西都没有吗？”

    “哪里需要那些东西啊，有我在不就好了吗？”

    爱丽丝嘀咕着，不过在赛米拉米斯越来越严厉的目光之中，声音也越来越小。

    “……如果你不在的时候呢，你不在的时候怎么办？”

    “……好了好了，我知道了，在你去闭关的时候，我会弄好城墙还有护城河这些东西的，放心就好了，学姐。”

    爱丽丝上前一步，抓着赛米拉米斯的手，难得的脸上露出了讨好的笑容。

    “还有，爱丽丝，你也需要考虑一下关于扩张的事情了，人口的问题还能够通过购买奴隶来解决，但是地盘的问题……如果要发展起来的话，日德兰这片土地还是太过下小了。”

    赛米拉米斯看着爱丽丝的模样，无奈的叹了一口气，严厉的语气也在不知不觉之中软化了下来。

    “这个……我当初也是有考虑过的。”

    爱丽丝看了看周围，感觉到这个地方并不是说这些东西的好地方，她带着赛米拉米斯回到了刚才她们使用晚餐的餐厅之中，因为琪尔还是小孩子的缘故，爱丽丝并没有带她进来，让她继续去享受美味的甜食。

    使用魔法在墙壁上投影出了一块地图，蓝色代表着海洋，其他颜色则代表着陆地，地图并不算大，只描绘了日德兰周围的地方，东边最远就到达了芬兰地区，北边是斯堪的纳维亚半岛，而西边则是凯尔特三岛中最西边的爱尔兰岛，这些陆地上还用各种各样的颜色和标志来表明了上面的势力和信仰状况……在这个年代，也只有爱丽丝这样的传奇才能够制造出这样陷阱的地图了。

    “这里是日德兰，就是我们现在呆的地方。”

    爱丽丝伸手点了点地图的中央，那块从大陆之中凸起来的差一点就把北海和波罗的海分隔成为两半，把波罗的海的变成内陆海的地方。

    “北边是斯堪的纳维亚半岛，东边是菲英岛，西边是凯尔特三岛，不过因为中间还隔着一个北海的缘故，乘船过去都需要一周的时间。”

    “南边呢，南边是什么地方？”

    赛米拉米斯指了指地图上，日德兰南部的那一大块空白的地方，向爱丽丝问道。

    “不知道，之前建立的了日德兰之后一直都很忙，根本就没有时间去研究周围的情况，如果这一次不是去斯堪的纳维亚半岛的，我也根本就不了解凯尔特三岛还有斯堪的纳维亚半岛的具体形状和情况。”

    斯堪的纳维亚半岛的消息是爱丽丝从西格妮口中得到的，对于自己救命恩人所问的这些并不算秘密的信息，西格妮简直就是知无不言，把她所知道的关于斯堪的纳维亚的地图全部都告诉了爱丽丝，哪里居住着精灵，哪里居住着矮人，哪里生活着巨魔的部落，她都交代的一清二楚。

    而凯尔特三岛的情况，则是在爱丽丝的追问下斯卡哈偷偷告诉她的，虽然斯卡哈只知道战斗，消息也是乱成一团的，不过经过爱丽丝的整理之后也绘制成为了地图的一部分。

    “发展就要扩张，这个道理我也不是不明白……乘着现在神灵对主位面控制力减弱的情况，我们需要获得更多的领地，更多的领民，更多的军队。”

    “海洋方面已经没有问题了，现在就是需要去考虑陆地了。”

    赛米拉米斯伸手点了点日德兰东边和北边的方向，向爱丽丝建议道。

    “下一步，我们需要发展的话，也只能过在东方和北方想办法了，西方的凯尔特三岛离我们是在是太过于遥远了，在没有【传送之门】的情况下，乘坐船只一周才能够来回一次，就算我们带领军队去那里占领了一块领地，也没有办法维持统治。”

    “不行，学姐，东方和北方都不行，我们不能够往那两个方向进行扩张，至少现在不行。”
------------

第258章 地精的消息

    “为什么？”

    赛米拉米斯摇了摇头，不是很明白爱丽丝的意思。

    “为什么不能够选择东边和北边？”

    爱丽丝并没有直接就回答赛米拉米斯的疑问，而是望着眼前的地图皱着眉头陷入了沉思，半响过后她才又抬起了头。

    “不行，不管是北边的斯堪的纳维亚还是东边的菲英岛，我们都不能够选择。”

    “为什么？”

    赛米拉米斯疑惑着看着爱丽丝的眼睛，一眨不眨，她完全想不明白，为什么平时那么聪明的她此时会这样的犹犹豫豫。

    如果说因为阿缇拉的缘故而没有去攻斯堪的纳维亚，怕鹬蚌相争而让阿缇拉渔翁得利的话，那么在杀死了菲英的国王荷罗斯加之后，却没有出兵占领只是小小一个海峡相隔的菲英，这是赛米拉米斯来到了日德兰，了解了这里的情况之后，一直都想不明白的事情。

    “为什么不去占领菲英岛，哪怕是到了现在，也都没有错过占领他们的好时间吧，如果现在占领的话，岛的上面根本就不会有任何的反抗之力，真正的占领下来的话，那些耶阿特人也不会说些什么的吧，这一次你已经在和阿缇拉的战斗之中展现了你的战斗力，只要那些家伙还有着些许的理智，不想要在面对阿缇拉的时候因为这点领土的原因而把一位朋友变为敌人的话，他们都会捏着鼻子承认了。”

    “占领下来之后我们就能够以菲英岛作为跳板，继续去进攻西兰岛了，到了那个时候，把西兰、菲英和日德兰三个领地连接在一起，整个波罗的海都会成为我们的内海，而在波罗的海生活的种族，都将会被我们的所掌控。”

    “而且，根据我从地精那里得到的消息，菲英岛的土壤和我们日德兰的并不一样，那里的土壤非常的肥沃，非常适合农作物和牧草的生长，再加上合适的气候，仅仅一个岛屿的农作物和畜牧的产出就可以供应半个斯堪的纳维亚，如果让我们的那些犀牛人去那里种田和放牧的话，食物问题将不会再是困扰我们的问题。”

    “乘着现在神灵还没有找到绕过契约插手主位面的仿佛，我们速战速决把一切都变成了定居，等到神灵再一次进入主位面的时候，拥有着日德兰、菲英和西兰三块领地，统治了整个波罗的海地区，我们也没有必要太过于惧怕那些不能真身降临的神灵们。”

    对于赛米拉米斯的说法，爱丽丝也只是摇了摇头。

    “就算是那样，我们也不可能放弃之前制定的海洋计划，而且菲英这个岛屿不能打。”

    “嗯？”

    “就和你说的一样，要占领没有了首领没有了军队的菲英岛，以我们现在的力量，完全可以说是不费吹灰之力，占领下来的菲英岛也能够给我们带来丰富的收益，可以让我们的领地的实力剧烈的膨胀起来，但是这一次我和那些斯堪的纳维亚人进行了接触，他们之中包括了哥特人，耶阿特人，巴鲁森格人等等，以我对于他们的了解，如果此时我去占领了菲英的话，那些脑子里面只剩下肌肉的家伙们肯定不管三七二十一，不管旁边的虎视眈眈的阿缇拉军，直接就来进攻我们。”

    “现在因为这一次出征的原因，我们已经和他们解除了仇怨成为了朋友，在他们的眼中，如果我们去占领菲英岛，那么将是绝对无法原来的背叛，越是单纯的人，越是无法原来背叛，到时候他们肯定宁肯最后被阿缇拉所毁灭也要来攻打我们的。”

    “他们肯定会想着，即使要毁灭，也要把背叛着杀死。”

    “……怎么会，世界上还有这样愚蠢的人吗？”

    赛米拉米斯不敢相信的问道，对于此时还略显得稚嫩的少女而言，头脑简单的家伙们的思维是最难预测的，因为她的对手通常都是聪明人，都是理智大于野心的家伙，而这也让赛米拉米斯习惯的用聪明人的心理太推测对手的行为，对于头脑简单的家伙，这样的推测肯定就无法成立了。

    “是啊，这个世界上还真的有这样愚蠢的家伙。”

    爱丽丝想到了在斯堪的纳维亚遇到的那些耶阿特人，还有那位来自的巴鲁森格的王子，嘴角不由得露出了淡淡的微笑。

    “而且，就算我们成功的占领了菲英，也不可能继续去占领西兰的。”

    “赛米拉米斯，你知道西兰岛的由来吗？”

    说到这里，爱丽丝卖了一个关子，没有继续说下去。

    “不知道。”

    赛米拉米斯才来日德兰这片地区几个月的时间而已，她当然不可能知道关于西兰岛的事情，虽然并不算秘密，不过那个事情也只是在神灵之中流传着而已，如果爱丽丝没有认识布伦希尔德的话，她也不会知道关于西兰岛的隐秘。

    “西兰岛，并不是原本就是在那里的，这座岛屿根本就不是自然而然的形成的。”

    “你是说，这座岛屿是神灵的杰作吗？”

    瞪大着双眼，赛米拉米斯一下子就从爱丽丝的话语之中听出了一些什么。

    “没错，根据我获得的情报，这的确是神灵的杰作，具体的情况已经无法考究了，但是还是有些许的传说留下来的。”

    “相传在许多年前的斯堪的纳维亚半岛里面，有个叫戈尔弗的部落首领，不知道神灵到底有何等威能的他决定和一位强大的神灵打了一个赌，说只要神灵在他的领地之中，在一个昼夜的时间之内，能够挖多少的土地，那么就会把多少的土地送给这位神灵。”

    “神灵当然答应了那位叫做戈尔弗的部落首领的赌约，在第一束阳光照射在地面上的时候，神灵就带着她的四位半神儿子来到了部落首领的领地之中，接着她在所有人惊讶的目光之中，把她的四个儿子化为四只巨大无比的牛，牛的后面带着犁，就这样神灵驱赶着她的儿子们从戈尔弗的领地上挖了一大块土地，并把它移到海上，亲眼见到了神灵是多么的强大，多么的不可战胜，那位戈尔弗不管再怎么的不愿意，也只能过承认了自己的失败。

    不过从此，在斯堪的纳维亚半岛的土地上就留下了一个巨大无比的坑洞，伴随着时间的推移，坑洞被雨水慢慢的灌满，这就是斯堪的纳维亚半岛最大的湖泊维纳恩湖(Vanern)的由来。

    而挖出来的土地被神灵运到了南方的大海之中，形成了一座广阔的岛屿，而这也是西兰岛的由来了。”

    “那样又怎么样呢？那位神灵现在应该也离开了主位面了吧，而且根据契约她也不能够明目张胆的插手主位面的事情，除非他们能够找到契约的漏洞。”

    赛米拉米斯虽然没有怀疑爱丽丝说的东西的真实性，不过从她的语气来看，她也没有因为神灵的存在而有退缩的意思。

    “不，我不是说神灵的事情，如果我们要征服菲英和西兰的话，那些斯堪的纳维亚人其实并不是最主要的威胁，他们想要从北方进攻我们，也需要阿缇拉的首肯才行，而正在的麻烦则是西兰岛上，那四位神灵的儿子，很少有人知道，西兰岛上居然还会隐藏着四位传奇半神。”

    “你是说，那四位神灵之子现在还留在主位面之中吗？”

    听到了这里，赛米拉米斯的脸上也出现了郑重的表情。

    如果传说没有虚假的成分的话，那么只是简单的判断，赛米拉米斯也能够简单的猜出那四位神灵之子的实力，肯定是跨越了传奇的层次达到更高的高度，那样的家伙……赛米拉米斯不由得打了一个寒颤，她想起了曾经遇到过的图坦卡萌、拉美西斯和美尼斯，那样挥手之间就把一座城市给从地图上给抹去的威能，实在是太过于让人恐惧了。

    “呼，这样也没有办法了。”

    赛米拉米斯轻轻的呼了一口气，脸上的失望怎么都掩饰不住，如果不能够往北方和东边发展的话，那么最后也只能过选择没有任何情报的南方了。

    “那么，南边到底是什么样的情况啊？爱丽丝，你之前就一点都没有得到过消息吗？”

    很快，赛米拉米斯就调整好了心态，把注意力从日德兰的东边放到了南边，她已经被爱丽丝说服了，不再去打菲英岛和西兰岛的主意，至少现在在她没有真正的成为传奇之前，她是不会在产生那样的想法了。

    “没有，之前一直都把注意力放在了斯堪的纳维亚半岛那边，根本就没有时间去探索南边的消息。”

    “交易之地呢？交易之地也没有消息吗？”

    赛米拉米斯不死心的追问着，不过爱丽丝所给出的回答还是让她失望了。

    “没有啊，学姐，你也不是不知道，我们日德兰南边的地区是没有任何神系存在的地方，也没有任何的文明在上面孕育，除了简单的知道那边都是由非人者统治着之外，就没有了其他的消息，不过学姐。”

    “那些绿皮小矮子应该有关于那边的情报，他们有一些人是从南方来到日德兰的，他们应该有我们日德兰南边领地的讯息。”

    听到了爱丽丝的话，赛米拉米斯才想起了那些被自己安排在城市外面的绿皮地进们，她拍了拍手让门外守候的一位吸血鬼女仆进来，在她吩咐了几句，就有让她出去了。

    过了大约十分钟过的时间，清脆的敲门声响起，大门打开跟在吸血鬼女仆后面的是一位连一米都没有的矮个子。

    那是一位地精，和爱丽丝曾经杀死的那位地精长得差不多，唯一不同的地方就是穿着打扮了，这位地精的身上挂着五六条珍珠项链，十根手指都带着宝石镶嵌的戒指，身上的衣服上也有着金丝的花边和其他宝石的点缀，看到这位地精的第一眼，不管是什么人都会在脑子里面出现暴发户三个字。

    把人带到，完成了塞米拉密的吩咐之后，吸血鬼女仆就自觉的离开了这个房间，并且还把门给戴上。

    “尊敬的日德兰的主人，美丽的爱丽丝小姐，以及同样美丽的赛米拉米斯小姐。”

    脸上带着些许谦卑的笑容，这位打扮的非常“奢华”的地精微微的躬着身子，左手放在胸前，右手自然垂落，向着爱丽丝和赛米拉米斯行了一个问好的礼节。

    虽然这位地精和爱丽丝两人是第一次见面，但是作为来到日德兰不短时间的地精商人，他们很快就从淳朴的犀牛人和天真的鹰身女妖的口中获得了关于赛米拉米斯和爱丽丝的情况。

    “我是地精商人夏洛克，请问两位美丽的小姐需要从我这里来购买什么商品吗？不是我吹牛，作为一位地精商人，你们可以从我的队伍之中找到世界上所有的商品，乌鲁克，波斯，埃及，亚述，亚马逊，迦太基，只要是在主位面的国家的商品，你都能够在我的车队之中找到，而且我们……”

    没有给地精夏洛克再继续啰嗦下去，爱丽丝马上抬手打断了他的话。

    “你们地精的事情我也不是不知道，而且我想在来日德兰之前，你们也应该得到了我一些情报了吧，之前我曾经杀死了你们的一位同伴，如果你再继续的废话下去的话，我想我不会介意再杀死一位，然后劫掠他的遗产。”

    爱丽丝的话语让夏洛克的身子抖了抖，两根瘦弱的小腿开始发软，他深深的几口气，勉强的压下了心中的恐惧，抬起眼睛看着爱丽丝，身子再下压了几厘米，显得更加的谦卑。

    “美丽的爱丽丝小姐，您的事迹，您的威名流传在每一位的地精之中，您想要从我手里获得什么呢？只要价格合适，我们没有什么是不能够卖的。”

    “既然你们地精什么都会卖的话，那么就把这份协议给签订了吧。”

    微微的裂开了嘴，爱丽丝露出了一个些许邪意的笑容。

    夏洛克结果爱丽丝手中的带着魔法光辉的羊皮纸，他眯着眼睛的自己的观察了一会，又拿出了几个魔法的器具进行了检测之后，感觉没有问题才在契约的底部签下了自己的名字。

    随着一阵火焰的出现，羊皮纸化为点点灰烬消失在了原地

    那是一份普通的保密协议，规定了夏洛克绝对不能够把今天和爱丽丝两人的谈话以任何形式泄露出去，哪怕是在意识被别人控制的情况下，契约的力量也能够保证夏洛克严守秘密。

    “不要怪我多此一举，谁叫你们地精的名声都是这样的。”

    看到契约已经生效，爱丽丝的脸色微微的好看了一点。

    “既然你们什么都会卖的话，那么现在我向你买一个信息？”

    “美丽的爱丽丝小姐，请说，诚实的夏洛克将会知无不言。”

    “日德兰的南边是什么样的情况？是谁在统治着那片土地？”

    夏洛克惊讶的看着爱丽丝，他想不明白为什么那么简单的问题对方还会这样大张旗鼓的弄那么多的东西，不过主动权在对方的手中，他现在能够做到的也就是把他自己知道的东西告诉对方罢了。

    “爱丽丝小姐，你是说石勒苏益格吗？”
------------

第259章 沼泽中的骸骨

    “这些地方也太难走了吧。”

    爱丽丝用力的把脚从粘稠的泥土中拔了出来，原本美丽的小皮靴现在已经沾满了黑色发臭的烂泥，如果仔细观看的话，还能够用肉眼在烂泥之中找到了各种颜色的小虫子，正在上面不停的钻来钻去。

    这是位于日德兰南边的石勒苏益格中的一块沼泽地，因为北方特殊气候的缘故，每当冬季过去春季到来，气温升高冰雪融化，都会在这片大地之中形成一片片大小不一的沼泽。

    这些沼泽大部分都会在夏天彻底的消失，剧烈的高温会把土壤中的水分彻底的蒸发，留下干燥的泥土，而还有小部分连接着河流和湖泊的湿地则继续的保存了下来，根据夏洛克的说法，石勒苏益格由西向南分别是沼泽，平原和丘陵，而在沿海的地方则主要是滩涂和湿地。

    夏洛克他自己也无法能够提供太多的情报，因为作为地精而言，他的实力并不算强大，只能够按照前人的经验和地图从石勒苏益格中间的没有任何危险的平原地区去往日德兰，而在平原西边的沼泽和东边的丘陵他都不甚了解，不知道里面到底生活着怎么样的生物，有什么部落，存在着什么危险。

    可以说，哪怕是有着夏洛克这些地精的情报，爱丽丝对于石勒苏益格的了解也只是停留在很小一块平原上，东边和西边的未知区域都需要她亲自带队去探索。

    没有办法，因为人手只有那么多，根本就不够用，所以有很多事情，爱丽丝不得不自己亲力亲为。

    赛米拉米斯需要在日德兰之中进行着闭关，吸收神性冲击传奇阶，而为了保护她，爱丽丝也把法术书给留了下来，法术书加上那些石像鬼的话，对于现在的日德兰而言已经是万无一失了，就算是真的有传奇这样实力的敌人来攻击，也没有必要害怕，到了那个时候，法术书自然也会使用出【时空之门】从死之都之中叫来援军。

    而那位一直想要跟过来的紫发少女，则被爱丽丝留在了石勒苏益格中部，那些以加恩佐加恩科兄弟为首的巨人部队也同样的被留在了那里，那里现在已经化为了一个工地，巨人们不停的从周围的森林中砍伐木头采掘矿石，在琪尔的指挥下去建造一座用来统治这片土地的城堡。

    虽然琪尔现在还非常的年幼，但是只是作为监督的话，她还是可以胜任了，爱丽丝也不用担心底下的人对她阳奉阴违，在斯堪的纳维亚战场之中，凭借一个人的力量她就杀死了三只巨人都不能给单独战胜的猛犸巨象，而这也让她在爱丽丝的队伍之中拥有了仅次于爱丽丝的威望，琪尔也不需要担心其他的问题，因为在之前爱丽丝已经设计好了一切，只要按部就班的把城堡建造起来就可以了。

    她已经带着犀牛人的部队在沼泽之中行走了三天的时间，还没有从沼泽之中走出去，庆幸的是犀牛人在来到日德兰之前，也是生活在沼泽之中，这让爱丽丝这一趟的沼泽之行少了许多的麻烦。

    空气中到处都是有毒的瘴气，都是烂泥的土地之中布满了各种各样的寄生虫和拳头大小的蚂蟥不停的向着她围过来，很快就布满了她身边的屏障上，这让一开始进入了沼泽之中爱丽丝非常的不习惯，一开始她还不知道是什么缘故，等到犀牛人提醒了她才知道，原来那些虫子那么的疯狂是因为【鲜血屏障】所散发的血腥味。

    不过，就算是换了其他的魔法，也只是让这些袭击中攻击的频率变小了，最后逼得爱丽丝不得不在自己的周围用处了【恐惧光环】，恐惧所有进入她半径三米内的生物。

    “蛇，鳄鱼，青蛙和老鼠，还有一些恐龙。”

    爱丽丝伴着手指头，不断的算着一路走来对她发起攻击的生物。

    经过了三天的探索，爱丽丝一行人并没有发现这里拥有智慧生物生活的痕迹，在这片沼泽之中，爱丽丝见过的最强大的生物就是一只二十多米长的鳄鱼了，躲藏在烂泥深处化装成一块烂木头的大家伙在爱丽丝一行人经过的时候突然发难，一口就把一只没有任何防备的犀牛人拖入了沼泽之中，接着一大股一大股的鲜血就从底下冒了出来，染红了整片水域。

    当然，最后那只不知道活了多少的岁月，已经接近了传奇，只差一步就可以凝聚神性进阶传奇的大家伙被愤怒的爱丽丝变成了一件鳄鱼小内衣，他的血肉被当成了食物，让进入了沼泽补给困难的队伍好好的享受了一次美味的晚餐。

    突然，走在队伍最前端的一位犀牛人停下了脚步，他蹲下身子小心的抓了一把地上的烂泥，无视了上面的那些钻来钻去的蚂蟥，轻轻的放在了鼻尖嗅了嗅，脸上出现了凝重的表情，回头像后面紧跟着的队伍打了一个停止前进的手势，然后走到了爱丽丝的面前，低下头小心的说道。

    “主人，有情况。”

    “怎么了？布里恩。”

    爱丽丝扫了一眼这只犀牛人掌中的土壤，看着里面的那些不停扭动着身躯的细长寄生虫，厌恶的转过头。

    “主人，请看这里。”

    对于自己主人的动作，这名叫做布里恩的犀牛人斥候也不以为意，他一手握着泥土，另外一只手两根手指小心的抓住了一只寄生虫的头部，微微翻转就把寄生虫的身躯给拧成了两半。

    身躯被从中间分成了两半的虫子居然还没有死去，两段断裂的身躯仍然在不停的蠕动翻转着，而且伴随着虫子的动作，红色绿色黄色的液体从伤口断裂的地方不断的流出，同时一股腥臭无比的血腥味开始弥漫在空气之中。

    无视了爱丽丝难看的脸色，布里恩若无其事的拿着寄生虫的脑袋，上下摇晃着虫子体内的液体都甩了出来，另外一只手指着被甩出来的液体，认真的说道。

    “主人，这些寄生虫体内的鲜血还没有被消化，也就是说至少在两天之内，它曾经吸食过生物的鲜血。”

    “是鳄鱼还有蛇之类的家伙吧。”

    爱丽丝耸了耸肩膀，对于布里恩的发现并没有重视的意思。

    虽然这里的物产非常的丰富，食物非常的充足，降水充分，又有着肥沃的沼泽土可以为植物提供充足的营养，但是由于这里常年笼罩着瘴气还有无处不在的寄生虫以及毒虫的缘故，除非是犀牛人、蛇人、蜥蜴人之类的能够生活在这些地区的智慧生命以外，其他的种族，哪怕是号称能适应力最为强大的人类，都无法在这里生存下去。

    而经过了三天的行走和探索，爱丽丝等人根本就没有找到一丝一毫的关于智慧生物生活的痕迹，所以别说爱丽丝了，就连布里恩的同伴们，那些之前同样生活在沼泽之中的犀牛人，也对布里恩的说法不以为然。

    “不不不，主人。”

    布里恩很认真的摇了摇头，他无视了周围自己同伴的那带着嘲讽的目光，继续的向着爱丽丝说道。

    “你看这里。”

    他转身走了一步，来到了刚才他抓泥土的那块烂泥上，蹲下身子也不管是否会弄脏自己的衣服，双手用力挖了起来，在他的动作下，原地很快就被挖出了一个深坑，旁边泥土之中的水分很快又留了过来，把这个坑洞给填满，同时也淹过了布里恩的腰部。

    站在上方的爱丽丝紧皱着眉头，看着下面的水不停的翻动，密密麻麻的蚂蟥布满了布里恩的衣服上，还有皮肤上，庆幸的是犀牛人的那坚韧的皮肤自带有等同于被释放了【护体石肤】一样的防御，不然的话可能一分钟不到的时间，布里恩就会被这些蚂蟥给吸干了血液。

    “上来吧。”

    爱丽丝吩咐了一句，让这位犀牛人从水坑之中上来，接着手掌一挥，一颗巨大的火球出现在了她的面前，如同夕阳西下一般，爱丽丝控制着火球向着地面的大坑落去，感受到了天空中正在毕竟的剧烈高温和生命威胁，那些没有智力的蚂蟥也开始疯狂的翻腾起来。

    炎热的气息从坑洞开始向四周扩散，被蒸腾的水分在空气中形成了温暖的白雾，从地面上不停的有着小虫子钻了出来，等到一切都停止的时候，坑洞中的水已经完全的被蒸发了，连里面的那些蚂蟥也消失不见，只留下洞底的一点点的焦黑。

    挥手阻止了还想要上前继续挖掘的布里恩，爱丽丝用魔力在空气中凝聚了两张一米多大小的手掌，继续在那个坑洞挖掘了起来，三分钟过去，挖掘停止，坑洞之中的东西也被爱丽丝拿了出起来。

    看着被放置在已经完全干燥的土地上的东西，周围的犀牛人都围了过来议论纷纷，看向布里恩的目光之中也没有了嘲讽的意思，反而带着点点的敬佩。

    被爱丽丝从坑洞之中给挖出来的是一具骸骨，因为被沼泽给吞噬了的缘故，骸骨已经非常的腐烂了，身上还有着许许多多的虫子正在展开狂欢的盛宴，哪怕是已经暴露在了空气中，这些还在疯狂进食XX的虫子也没有停止的意思。

    “主人，这个是？”

    看着爱丽丝脸上凝重的表情和紧紧皱起的眉头，布里恩小心的走上前问道。

    “布里恩，我记得你之前也跟我去过斯堪的纳维亚半岛的吧。”

    “是的，主人。”

    布里恩不明白为什么爱丽丝在这个时候提出这样的问题，不过他还是点了点头回答道。

    “你没有认出来吗？这是矮人啊，现在主位面之中，只有斯堪的纳维亚才有的矮人啊。”

    爱丽丝上前一步，因为她的周围仍然维持着【恐惧光环】，那些虫子开始从骸骨的上面退开，等到爱丽丝到骸骨的前面的时候，已经没有一只虫子残留了。

    她戴上了龙皮缝制的手套和白色的用亚麻制作的口罩，头巾把头发都包了起来，身上也穿上了一身白色的大褂，爱丽丝蹲下身子仔细的检查着这具已经高度腐烂的尸骸，同时不断的提取着脑海中的知识。

    “没错了，果然是矮人，虽然身上的衣物装备武器之类的东西都已经被别人拿走了，样貌也因为这里的环境而没有办法准确的确认，但是这肯定是一具矮人的尸体。”

    爱丽丝没有给自己的手下解释太多的意思，仍然在不停的翻动着矮人的尸体。

    “主人，斯堪的纳维亚现在不是在进行着对抗阿缇拉的战争吗？上一次我们也见到了，矮人们也派出了队伍去帮助抵御阿缇拉的军队，怎么会出现在这里呢？”

    “不知道，不过肯定不是从日德兰的方向走陆路来到这里的，就算是在沼泽里面，但是这个矮人死去的时间绝对不会超过两天，如果是在这个时候从日德兰经过的话，绝对不可能不被我发现的。”

    “主人，你的意思是？”

    “他们要么就是从海上绕过了日德兰来到了这里，要么就是在我们来到日德兰之前就已经来到了这里，不过不管是哪一种，对于我们来说都不算是什么好消息。”

    爱丽丝站了起来，后面两位吸血鬼女仆马上走了过来，帮她收起了沾满了秽物的手套衣服。

    “这个家伙是被人用利刃给杀死的，身上的武器装备这些也应该是被胜利者带走了，而且尸体扔在这里，按照这里的特殊环境，只需要一个月的时间就可以完全的消灭所有的痕迹。”

    “准备战斗吧，我想前面的路途不会像之前那么平静了。”

    爱丽丝转头对着自己的队伍吩咐了一句，然后半眯着眼睛看向了被浓雾所笼罩的远方。

    不管前方等待着爱丽丝的是矮人的队伍还是那些杀死了矮人的凶手，对于爱丽丝一行人而言……最大的可能都只会是敌人。

    “这就有趣了……”

    用着没有人能够听到的声音，爱丽丝低声的嘟囔着，然后抬脚回头开始布置准备战斗的准备。
------------

第260章 莱茵河的黄金

    爱丽丝带着队伍继续前进了几百米的距离，在这段距离上面，借助着布里恩的能力她又陆陆续续的从沼泽地下面翻出了四具已经死去不久的矮人残骸.

    不过也只剩下残骸而已了，其他的东西都没有不管是身上的装备还是武器，亦或者他们的灵魂，都没有任何的踪迹.

    “主人，有什么发现吗？”

    在发现了第六具矮人尸体的时候，一边看着的布里恩再也忍耐不住心中好奇，走上一步大着胆子小心翼翼的问出了自己心中的疑问.

    “这里这里还有这里.”

    爱丽丝带着龙皮手套的小手在矮人身后脖子的地方，在脊椎的地方，翻过来正面的胸口位置.

    “很明显，这些矮人每一个都是被一击毙命，这些矮人根本就没有反应过来就被杀死了，而且看样子这些矮人在死之前都穿着他们那宝贵的铠甲的。”

    爱丽丝翻动这已经被腐蚀了眼皮，暴露在空气中的两颗变成了半液体的晶状体说道。

    “但是主人，矮人的身上不是通常都会穿着防御力强悍的铠甲吗？普通的武器根本就没有办法一击贯穿他们的身体。”

    曾经在斯堪的纳维亚进行过战斗的布里恩见过那些矮人战斗时候的装扮，那是连眼睛都包裹在里面的金属铠甲，从外表上看会给人一种非常厚重的感觉，不知道用何种金属何种手艺制造而成，那种铠甲不但非常的轻便，而且防御力也非常的强大，就算是巨人门用那些巨大的图腾柱进行攻击，里面的矮人都成为了肉酱这些盔甲都不会有任何的损坏。

    然而现在爱丽丝却告诉布里恩，这些矮人是在穿着铠甲的时候被敌人给一击杀死，他无法想象到底是什么样的攻击可以这样干净利索的击穿那层铠甲，一击就杀死了里面的矮人，那样的攻击已经超越了他的想象。

    “不要多想。”

    爱丽丝换上了新的衣服又用魔法召来清水重新的洗涤了双手之中，来到了布里恩的旁边，淡淡的解释说道。

    “虽然不得不承认，那些矮人所打造的铠甲的确拥有着不俗的防御力，但是这并不代表着他们能够防御一切的攻击。”

    “那些达到的传奇层次就不用先考虑了，【只有传奇才能够对抗传奇】这句话也不只是说说而已。”

    “就算是凡人，如果拥有着高超的技术，灵活的身手以及同样锋利的剑刃的话，做到这一点并不算是很困难的事情。”

    “而且，这里可是沼泽啊，可不是斯堪的纳维亚那里的雪原。”

    没有管旁边若有所思的布里恩，爱丽丝上前几步，抬着手，绿色的光芒出现在了她的掌心之中，猛然炸裂开来，在她面前的土地上构成了一个奇妙的法阵。

    一只绿色和土色相混合的大蛇就出现在了法阵的中间，大蛇应该有十多米的长度，倒三角的蛇头大约有成人的拳头大小，暗黄色的眼睛看着爱丽丝，吐了吐信子，然后就转身钻进了旁边的沼泽之中。

    松软的烂泥微微的抖动，布里恩可以清晰的看到一条直线向着远处划去，很快就消失在了目光之中。

    “走吧，我想前面肯定有一些惊喜在等着我们。”

    爱丽丝就这样说了一声，也没有多解释几句的意思，就抬步向前走去。

    在她的身后，那些犀牛人已经几个几个的围成了一圈，他们都没有穿上爱丽丝重金购买的铠甲，身上只是简单的披了一件衣服，在沼泽这样特殊的地方，铠甲这种东西不管有着什么怎样的防御都只是一种累赘，如果真的遇到敌人的时候，非但不能够保护自身的安全，还会让身着铠甲的人陷入更不利的地位，松软的烂泥会让穿着笨重铠甲的家伙们陷入其中的。

    虽然没有穿着着铠甲，但是最外围的犀牛人的手上都拿着木质的盾牌还有铁质的双手大剑，而被这些拿着盾牌的犀牛人所包围的处理里面的战士，则双手握着手弩，手弩上装载着的弩箭在淡淡的瘴气之中散发着奇异的光芒，显然上面的弩箭都是爱丽丝曾经在斯堪的纳维亚中所试验过的，卢恩符文加强过的威力的好东西。

    布里恩也被他的同伴们簇拥在了最中间的位置，作为能够进入主人眼中的犀牛人，因为信仰的缘故，也因为关乎着自己种族在日德兰的地位，这些犀牛人都自觉的把他的生命放在了自己生命之上，他们对于布里恩被爱丽丝的重视感到非常的光荣和喜悦。毕竟犀牛人和人类是不同的，这些淳朴的犀牛人并没有什么花花肠子，很难能够在脑子里面形成嫉妒这种东西。

    “嘘。”

    爱丽丝竖起食指放在嘴前，向着身后的犀牛人做了一个安静的动作，她刚才已经收到了刚才召唤出来的怪物传递回来的消息，在距离现在他们所呆位置大概一千米距离的地方，正在发生着一场战斗，不过爱丽丝的判断，那更可能是一场一方毫无还手余力的屠杀。

    因为那条蛇的大脑并不能够进行很复杂的思考，只能够用一些简单的词汇来形容它所看到所听到的东西，所以逼不得已，爱丽丝只好亲自出马了。

    她转头吩咐了犀牛人布里恩几句，让他带领着犀牛人的部队好好的呆在这里，不用做其他多余的没有必要的动作，少女还从怀里取出了一块木质的小牌子交给了布里恩，牌子的上面刻录着卢恩符文。

    这是爱丽丝对于卢恩符文的新研究出来的一种使用方法，只要是在半径三千米的距离之内，利用这块小木板就能够和持有另外一块同样刻录着卢恩符文木板的人进行对话，总的而言，这就是爱丽丝所发明出来的有效距离只有三千米的只能够进行简单通话的，最简单的“手机”，比之前爱丽丝所使用的交易之地的通讯器还要简单。

    除非是传奇以上的敌人能够一击把这些犀牛人全数一瞬间就杀死，不然的话这些犀牛人就可以通知爱丽丝，让爱丽丝进行回援。

    “就让我看一看吧，到底是什么样的东西，能够让这些矮人在面临着国破家亡危机的情况下，还派来了军队绕过了日德兰，来到了这片没有任何人烟的地方。”

    “这里到底拥有着，隐藏着什么样的宝物，什么样的秘密……真的是让我好奇啊。”

    伴随着女生的轻笑声，爱丽丝的身影缓缓的消失在了瘴气浓雾之中。

    ------

    在这片地区广泛着流传着一个传说，已经没有人知道这个传说是在什么时候出现，什么在这里流传的，但是不管是斯堪的纳维亚半岛的那些耶阿特人，还是远在东边生活在乌拉尔山脉里面野蛮人，就连生活在北方冰原的白熊人，生活在天空中居无定所的飞鸟们，潜藏在漆黑无比深海中的各种怪兽们，都知道着这样的传说。

    那潜藏在莱茵河之中的，关于那神奇黄金的传说

    在传说之中，莱茵河里面居住着三位少女，那是莱茵河的仙女，是被莱茵河所孕育出来的天生就为神灵的少女

    而在这三位莱茵河仙女的手里面，掌握着传说这能够统治整个世界的宝物，那是黄金，带着神奇魔力的黄金……据说只要用这块黄金打造出一枚戒指，那么整个世界都会被持有者着没戒指的人所统治

    对于这个传说，有的人不屑一顾认为完全是虚构的，而有的人则认为无风不起浪，认为自己就是那些小说中的主角，认为那传说的神奇黄金最后会到达他们的手里

    无数的野心家为了他们那可笑的，所谓的统治着这个世界的野望，他们之中有统治辽阔疆域的国王，有战无不胜的半神勇士，也有举世无双的智者贤者，不管是男性还是女性，不管是年老的还是年少的，甚至是垂垂老矣准备踏入死亡的家伙们，他们都疯狂了，没有任何理智，没有任何思考

    这些野心家们就带领着自己的追随者，深入了没有任何文明存在的，在深山密林之中和无数的野兽怪兽甚至是半神神孽战斗，从尸体上流出了的鲜血染红了整条莱茵河，纯洁无瑕的泉水也被污秽所沾染，战败者的尸体堆层了一座座的小山，召来了无数以腐尸为食秃鹫和豺狼，而着也让更加激烈的更加血腥的战斗继续展开。

    到了最后甚至连那些高高在上的神灵都无法忍耐得住心中的贪欲，纷纷大打出手，强大的法术毫不顾忌的轰击在了主位面的大地之上，就连那条贯穿了半个大陆，养育了无数生物的莱茵河也在这样的攻击下开始了倒流。

    上百年的战争在这片大地上开始了，不知道有多少的英雄，有多少的勇士埋骨在了莱茵河之中，那些盛开的美丽花朵的根茎之下不知道埋藏着多少的累累白骨，等到神灵陨落，整个主位面都在悲鸣的时候，那天地之中的变化总算是让这些已经疯狂的家伙们回过了神。

    他们停止挥动手中的武器，开始冷静的思考着自己的所作所为，然后不约而同的感觉到自己居然为了一个所谓的传言战斗了那么多年而感到可笑……更为让那些幸存者感觉到可笑的是，居然还有那么多的人居然为了这样的传说，没有任何依据，没有任何情报的传说而死亡。

    但是，事情并没有到此就结束，虽然有一些清醒的人收手离开了这一片土地，但是还是有很多，非常多的人决定留了下来，没有了争斗不代表他们放弃了他们的野心

    地上的每一片土地都被他们翻了过来，莱茵河的河底也都是他们的身影，但是……让他们失望甚至是绝望的是，别说那块在传说中有着神奇效果可以让人统治整个世界的黄金了，他们连那三位在莱茵河河底生活的仙女都没有寻找到，仿佛一切都只是玩笑一样。

    【任谁用这黄金造成一枚指环，他便拥有世上无尽的权力和财富。】

    结果也只是在人们口中流传的传说罢了。

    还滞留在这里的人们渐渐的散去了，没有人再把这一个仿佛是谎言一般还造成了一位神灵死亡的传说放在了心上，一百年两百年，三百年的时间很快就过去，人们已经开始遗忘了这件事情，就连寿命悠长的半神和神灵们也都开始淡忘。

    但是……并不是所有人都放弃了，不是所有人都遗忘，在主位面的北边的一座深谷之中，在那个常年都笼罩在浓雾的深谷之中，还有一位矮人牢牢的记着这个传说

    等到阿缇拉开始入侵，整个斯堪的纳维亚，甚至是遥远的日德兰都派来了援军抵御敌人的时候，这位矮人，这位矮人国度尼伯龙根的国王，他拥有着其他矮人所没有的狡猾，失去了其他矮人所拥有的直爽，只是妆模作样的派出了几队部队去堵住了耶阿特人的好奇心，然后带着国家中的精锐们悄悄的登上了早已经准备好的，从那些长耳朵的家伙们手里面购买过来的船只，跨越了北海绕过了日德兰成功的在这片土地上登陆了……根本没有见识过海洋宽广和北海的大风大浪的矮人们，无法分辨出真正的南北，没有找到莱茵河，只知道一味的向南行走，最后来到了这里。

    这名叫做阿尔伯利希的矮人，再一次的踏上了斯堪的纳维亚以外的土地上……他欺骗了自己的民众，欺骗了国家的军队，甚至是自己的儿子后裔们也都被他欺骗，所有人都被他的谎言欺骗了，都认为他是带领着他们来到这片土地是为了去对抗那位破坏之王，和耶阿特人完成两面夹击，从后面对阿缇拉军发起进攻的。

    他们根本就不知道阿尔伯利希的野望，对于莱茵河的黄金，对于统治世界的梦想，以及对于那三位仙女的爱慕……没有错的，这位名叫做阿尔伯利希的矮人国王，爱上了传说中的那三位由莱茵河所孕育的仙女们，哪怕他根本就无法确定传说是否为真实，也没有见过那三位仙女正在的样子。
------------

第261章 带着骷髅面具之人

    那么他，这位来自斯堪的纳维亚的矮人国王为什么拥有着这有强大的自信，认为自己可以找到那连神邸们都没有寻找到的莱茵河中的仙女以及仙女们所保管的黄金呢。

    一切都要从一个梦境来说起，在这位矮人国王阿尔伯利希还是少年，还没有成为国王之前，他曾经在野外一道过一位有着湛蓝色眼睛的吟游诗人，那位吟游诗人非常的年轻，也许只有十几岁的年纪，脸上总是带着让人不由得亲近的微笑，吟游诗人对他讲了许多的预言，他会成为国王的预言，主位面会发生大变动的预言，神灵消声匿迹的预言，还有着最后的关于让他拥有无尽财富拥有整个世界成为世界之王的预言。

    年轻气盛的阿尔伯利希见到了这位看起来比自己还要年轻的吟游诗人，发出了轻蔑的笑声，他并不相信那么年轻的家伙所谓的预言，只认为那是一个为了矮人的财富而不知所谓的家伙，但是之后的时间里面，让他不得不相信的事情一件件的发生，预言一个个的灵验，阿尔伯利希成功的当上了矮人国度的国王，诸神也因为宙斯的肆意妄为而不得不离开主位面，主位面的也开始发生了异变，位面壁越来越厚……既然这些从吟游诗人口中所知道的预言都已经灵验了，那么最后一个关于可以成为世界之王的方法，也应该没有错误的了，应该最后肯定会灵验的了。

    更重要的是，在阿缇拉征服了罗斯，征服了卡累利亚，征服了芬兰准备开始对斯堪的纳维亚动手，阿尔伯利希收到了贝奥武夫信件的那一个晚上，他在梦中梦到了三位无法看清面容的仙女，仙女们在一条流淌着湛蓝色河水中嬉戏，而在阳光的照射下，河水的底部闪耀着金色的光芒……虽然只是第一眼看到，但是阿尔伯利希就知道了，那个就是传说中让神灵也为之陨落的莱茵河的黄金。

    而这也是他现在出现在这片大陆的原因，他需要寻找到那条埋藏着黄金拥有着三位仙女守护的大河，只要能够找到那条大河，那么一切的一切都会来到他的掌心之中，他的野心也终将实现。

    但是，这所谓的梦想，一直维持到了他从波涛汹涌的大海登陆到陆地上为止……秋天很快过去，冬天也没有停留多久，春天就已经来临，阿尔伯利希带拎着五百人的矮人战士已经在这片沼泽之中转悠了近乎半年的时间了，仍然没有找到离开这里的道路，也没有寻找到那条传说中贯穿了半个大陆的莱茵河。

    他们当然找不到莱茵河了，莱茵河所在的地方里现在是叫做石勒苏益格的地方，离这里最近的莱茵河流经的土地起码还相差着三分之一个大陆的距离，他怎么可能在这里找到莱茵河呢。

    而且因为之前生活在北边的冰原峡谷还有山洞中，第一次来到陌生沼泽地区的缘故，很多矮人根本无法习惯这里的气候，这里的瘴气，再加上各种各样的寄生虫还有隐藏在沼泽中的鳄鱼，蜥蜴，毒蛇，恐龙这些家伙，短短半年的时间，哪怕有着传奇实力的阿尔伯利希的带领和保护，五百人的全副武装的战士就只剩下三百人的规模了。

    就在矮人们已经习惯了沼泽的一切的时候，更加糟糕的事情又发生了……他们外出打猎的队伍接二连三的成批成批的消失，外派出去寻找的人也没有找到任何的线索和原因，到了后面连派出去找线索的矮人们也出现的伤亡，逼得阿尔伯利希不得不亲自出动，但是却没有任何的用处，他可不是爱丽丝也没有布里恩这样的熟悉沼泽的手下，出去一趟除了浪费时间以外没有任何的收获。

    这让阿尔伯利希的心中产生了巨大的挫败感，他已经打算停止这一次的行动回头回到自己的国家在做下一步的打算了……但是他完全就没有想到，就在自己准备撤退的最后一天，那些看不见的敌人居然会那么的大胆，居然在这个时候在还是白天的时候对他们的军队展开了攻击，直面一位传奇带领的军队。

    敌人的数量大约也有着上百名，他们的身上只是用简单的布条挡住些关键的部位，棕色黑色的皮肤就这样的露在了外头，而且他们每一位的身上都拥有着一面面具遮挡着面孔让人无法看清他们的面容，那是只剩下上半部位的骷髅头……

    此时的爱丽丝就站在了矮人的临时营地的里面，她的身上现在披着【莫瑞甘的隐身衣】，没有人能够发现到这个战场进入了了一位第三者一位不速之客，她利用这魔法悬浮在离地面三米的空中，俯视着整个战场。

    虽然矮人们拥有着一位传奇，而且每一位的矮人身上都拥有着防御强大的铠甲以及锋利的武器，但是总体而言他们却处于下风的位置，地上的尸体大部分都是这些矮人的，而攻击他们的只有零星几个的伤亡。

    影子不断的在扭动，从地面上跃起化为刀剑利刃不断的给矮人们带来伤亡；一位暗红色手臂的高大身影在人群中穿梭，身材虽然高大但是动作身手却异常的灵活，暗红色的手臂每一次的舒展必定会有一颗鲜血淋淋的心脏出现在他的手掌之中，同时也代表着一位矮人的死亡；一个黑色的身影从矮人战士的身边掠过，而下一秒钟，那些矮人纷纷静止不动，接着没有任何的征兆，从用来呼吸的铠甲缝隙之中就传来的沉闷的爆炸声，接着那些铁罐子就跌到在了地面，红色白色的液体从铠甲的缝隙缝隙之中流出，很快就融入了地上的沼泽之中；而剩下的身影，则三五成群的聚集在了一起，他们比最亲密的兄弟战友还要默契，使用相互合作掩护着像矮人们发起了攻击，往往两个人就能够击溃数倍于自己的矮人。

    局势从一开始就向着天平的一端倾斜着，装备精良力气强大的矮人们被身手敏捷的对手耍的团团转，没有一丝一毫可以反抗的余地。

    那位拥有着传奇实力的矮人国王看在眼里急在心中，但是不管心里是有多么的着急他都没有一丝一毫的办法，因为现在的他根本就没有办法空出手去帮助自己的部下，他手拿着一柄闪耀着电弧的大铁锤，身上穿着金光闪闪的铠甲，凝重的看着他面前的敌人，

    在他的对面，是一位一位全身笼罩在黑色袍子的高大身影，身影的脸上带着的和其他人不同的面具，那并不是只有上半部分的面具，而是一个完完整整的连嘴巴鼻子遮挡起来的骷髅面具，这位隐藏在黑袍中的身影和他的那些喜欢空手作战的同伴并不相同，他的手中握着一把双手长剑，锋利的剑刃在淡淡的阳光中散发着金属所特有的光泽。

    在看到这把长剑的那一刻，爱丽丝的脑海中就不由自主的响起了危险的警报，那把长剑，握在这位黑衣人手中的这把长剑，可以对她的这具肉身产生绝对的威胁……那是可以透过灵魂，伤害到本体的威胁。

    “原来就是这把东西吗？”

    虽然爱丽丝并没有从外表上判断出这把长剑是什么样的名字什么样的能力，但是她已经知道了一路上的那些矮人到底是怎么死去的了，到底是死在什么样的武器的下面。

    场中的两人，对峙着的矮人国王和手持长剑的黑袍人都没有发现在他们头上漂浮着的爱丽丝，战锤不断的和长剑相互的碰撞，火光四溢之中，发出了金铁交鸣之声。

    “你们是谁？为什么要攻击我们！？”

    阿尔伯利希大声的质问着对方，同时挥舞着手掌紧握的大铁锤用力的打对方给击飞，黑袍人轻轻一跃就卸掉了对方施加在自己身上的力量，接着身影不停的闪动，围绕着矮人国王的不停的绕着圈子，无数的残影出现在了阿尔伯利希的视网膜之中，没有等他反应过来，巨大的作用力已经从四面八方施加在了他的身上。

    “叮叮叮”

    一连串利刃碰撞铠甲的清脆响声不停的回想，不管那位黑袍人的攻击多么的凌厉，都无法击破阿尔伯利希的铠甲，真正的伤害到他……虽然黑袍人手中的武器从之前的表现来看可以轻易的洞穿矮人的铠甲，还给爱丽丝带来了非常危险的感觉，但是在真正的面对着矮人国王阿尔伯利希身上穿着的铠甲的时候，就未免有点相形见绌了。

    “没有用没有用没有用的，哈哈哈哈。”

    阿尔伯利希用力的挥动着手中的铁锤，狂暴的飓风开始在他的周围肆虐，狂风之中出现了丝丝的电弧，开始不停的轰击着黑袍人的身影，哪怕黑袍人的速度非常的快，也比不过狂风和闪电的速度，在强行的挨了五六下电击之后，他找准一个机会离开了阿尔伯利希的身边。

    “别想逃！”

    阿尔伯利希看到了身上的黑袍都被洞穿了几个大洞，露出了下面一身健壮肌肉的敌人，大吼了一身，接着他用力的把手中的铁锤透支了出去。

    狂风覆盖在铁锤的外表，雷电在周围闪烁，地面那被鲜血给弄得无比松软的烂泥如同波涛一般深深的凹出了一条轨迹，尖锐的破空声才刚刚响起，化为黄色闪光的铁锤就已经来到了黑袍人的面前。

    “叮”相似的声音再一次的响起

    阿尔伯利希睁大着双眼，嘴巴微微张开，他机械的抬起手，稳稳的抓住了回旋倒退回来的铁锤，一脸见了鬼的模样。

    黑袍人现在已经脱去了他的一身破破烂烂的黑袍了，那把锋利的利剑被他用力的插入了脚下的烂泥之中用来稳定身躯，而原本空着的没有拿去任何东西的左手，却出现了一面黑色的盾牌。

    那是一面可以把黑袍人半个身子都挡在后面的半椭圆形盾牌，盾牌的上面还缠绕着几根没有完全解开的白色布条，在盾牌的正面还有着五六根半米长的尖刺，仅仅只是远远看尖刺上的寒光就知道那写尖刺的锋利。

    阿尔伯利希完全没有想到，伸手如此敏捷的敌人居然是一位战士，一位一手持长剑一手持盾牌的战士……敌人并没有给他太多思考的机会，黑色的影子在度开始围绕着他旋转了起来，很快就在他的周围，狂风和闪电之外的地方形成了一面影子所组成的围墙。

    黑袍人，不，已经不能称之为黑袍人了，因为他的身上的黑袍已经在刚才的战斗中撕成了碎片，露出下面的强壮棕黑色肌肉，唯一没有任何变换的还是他头上带着的那一个骷髅面具的，现在用面具人这个词语来形容其实更加的贴切。

    “你……你到底是谁！这边，这块土地上从来都没有你这样的人！”

    微微的移动着目光，看着敌人已经快要把自己的部下全数解决的阿尔伯利希再也无法保持表面上的冷静，虽然无法看到铠甲后面他的脸色，但是想必现在已经满头都是汗水了。

    “汝不必知道吾之名。”

    这是面具人出场到现在第一次开口说话，如果单单从声音上来判断的话，根本无法从着仿佛是女人又像是男人像老人又像的声音中判断出

    这人的身份。

    “坚固的铠甲保护的了什么？强大的武器能够带来什么？”

    “连自己的部下都无法保护的自私，连敌人都无法杀死的软弱。”

    “真是愚蠢之徒――把汝的人头提上来吧！”

    伴随着面具人的声音，手中的长剑开始出现黑色的光芒，那是所有一切还活着之物都绝对会恐惧的光芒，那是带个一切还生存之物绝对平等的光芒，那是象征着死亡的光芒，那也是象征着告别一切的光芒。

    “不！”

    阿尔伯利希智只来得及大叫了一声，黑色的利剑就已经划过了他的脖子。
------------

第262章 【哈桑】

    “洛基，你骗我！”

    感受着死亡气息的降临，阿尔伯利希大叫了一声就闭上了眼睛，等待着死亡的降临，对手的攻击实在是太过于快速了，他知道自己无法反抗无法闪避。

    但是……出乎他预料的事情发生了，敌人的攻击并没有成功的奏效，死亡并没有降临到他的头上。

    黑色的闪光从阿尔伯利希的脖子旁边擦过，只是擦过所带起的劲风就在金光闪闪的盔甲上划出了五六条痕迹，露出了下面阿尔伯利希的肉体，而在他旁边的地上，在劲风的吹拂下，那些软泥整个被掀开，露出了下面没有被软化的泥土。

    “我……我没死吗……”

    “我……我还活着吗……”

    阿尔伯利希松开了手里的铁锤，一屁股的坐在了地面上，他轻轻的伸出手，感受着脖子处传来的凉意，整个身子由不得发起了抖，他看了看面前的这位面孔仍然隐藏在骷髅面具中的家伙，拿起了掉落在地面上的铁锤，然后转身快速的离开了这里，没有任何留恋，头也不回的就此离开。

    这位叫做阿尔伯利希的矮人国王……拥有着传奇的实力，拥有着强大的武器和铠甲的矮人居然就这样的逃跑了，没有去管自己那些仍然在被屠戮的部下，也没有想过丝毫反抗的想法。

    看着阿尔伯利希的逃跑，骷髅面具人没有任何的动作，他紧握着长剑，盾牌也靠在了胸口，面具后面的目光不断的扫视着周围，一副如临大敌的模样。

    “汝是谁？”

    还是那个难以形容的声音，骷髅面具人对着前方的空气就这样问道。

    “发现我了吗？”

    爱丽丝饶有兴趣的降低了一下身子，来到了骷髅面具人的身前大概十米的地方，那么近距离的打量着对方的情况，爱丽丝此时才发现了一种无法形容的东西，那是一种爱丽丝曾经在斯卡哈的身上看到过，在自己的身上也曾经拥有的一种东西。

    那是生与死的界限已经被模糊了的情况，无法用简单的生和死来形容这具身体的状态……说它已经死去，但是它还活着，说它还活着，但是也已经死去，既不能说是生命，也不能够说是死灵，虽已死亡却仍在生存。

    “就好像是变成了自然，变成了现象一般……仅仅只是站立在那里，就给人无法形容的异样感……和神灵不同，也不同于半神。”

    “汝还不打算出来吗？”

    骷髅面具人继续对着空气自言自语着，这个时候和他打扮相同的人已经处理完那些反抗的矮人战士了，来到了他的身后。

    一位手部暗红色的壮汉，一位梳着马尾的女人，一位全身笼罩在黑色袍子中的矮个子，还有一位如同影子一般给人模模糊糊非常虚幻感觉的家伙，至于其他的人，则站在更后面的地方，显然他们的地位比起这四人又差了一大截。

    “山之翁，敌人也以肃清。”

    那位带着半面骷髅面具的紫发马尾高挑女人在骷髅面具人的身后蹲了下来，恭敬的说道。

    “敌人？果然汝等还需要历练。”

    从面具的后面，传来的既不像女人又不像男人，同样也不是老人和孩童的声音，他仍然保持着警戒的模样，没有回头去看自己身后那群已经杀死了敌人回来报告的手下。

    “【百貌】【诅咒】【迅捷】【影子】……还有【百通】。”

    按着顺序，山之翁一个个的叫唤着自己手下的名字，每叫到一个他就微微的停顿了一会，而被叫到名字之人，则抬起了头，狂热的看着站在最强方的首领，当叫到了最后一个名字，那位叫做【百通】之人之时，山之翁停顿了几许。

    “是……！”

    在后面的人群之中，一个少女且狂热的声音响起，一个纤细的身影从人群中挤了出来，来到了前面那四位站着的人的身边……这位应该是少女的人物和其他人的打扮都有着些许的不同，她的脸上并没有带着白色的骷髅面具，取而代之的却是黑色的面罩。

    “【声音】【神经】【体温】【闪影】”

    “还没有回来吗？”

    “是的，山之翁大人。”

    “几位大人还在处理着逃跑的猎物。”

    那位带着黑色面罩的少女大声的回答着，也不管周围人目光中所带着的厌恶。

    “呼。”

    山之翁微微的叹了一口气，语气之中带着淡淡的失望，他回转过头就这样把毫无防备的后背让在了爱丽丝的面前。

    “【百通】，连学会了精通了我等【哈桑】所有技术的你都没有感觉到吗？感觉到这里，隐藏在这里的那一位吗？”

    这些带着白色骷髅面具的家伙们，就是本来应该是在幼发拉底河和底格里斯河中间那块土地身上中活跃的，名为【山中老人】的刺客团体，他们在团体之中最优秀的一部分，则被冠以了【哈桑】的名号，到现在为止，除了初代以山之翁为名以外，已经出现了十八位的【哈桑】，他们每一位的【哈桑】虽然都没有达到了传奇的层次，也没有办法做到一人对抗一只军队这样的伟业，但是……他们的恐怖，哪怕是过了那么长久的时间，在两河流域之中仍然流传着他们的威名，能够让小儿止哭的恐惧威名。

    因为，每一位【哈桑】，要成为【哈桑】，必须完成两个条件，其一就是独创出属于自己的世界，属于自己的技能，其二则是单枪匹马没有任何人帮助的情况下，成功的刺杀一位已经达到了传奇的强者……以凡人之躯成功的杀死了传奇，这不由得不让人恐惧……【百通】这个名号早早就已经定好了，当她能够创造出属于她自己的技能的时候，她将正式的以【百通】作为新一位哈桑的名号，但是从现在山之翁的语气来看，她已经没有必要在多此一举了，作为首领和最初的以【山中老人】来自称自己的山之翁，已经认可了她的实力，正式的承认她为【百通之哈桑】。

    不过，他们这些刺客的肆虐一直到吉尔伽美什的出现，那位乌鲁克的暴君登上了王位之后就开始了大刀阔斧的改革，更重要的是，唯我独尊的王者根本就不允许自己的地盘中存在着这样无法无天的组织。

    在【百貌】刺杀失败后的不久，经历过了在亚述被居鲁士和爱丽丝两人合伙的羞辱，经历了被图坦卡萌殴打的屈辱，一肚子火回到了乌鲁克的吉尔伽美什，在经过了【山中老人】老巢，叫做【鹰巢】的高山的时候，心情不爽之下直接就拿出了压箱底的武器，那把无法形容的，带着红色奇异花纹的已经难以用剑来形容的长剑。

    伴随着肆虐的魔力，整座高山如同融化的蜡烛一般消失在了地平线上，而【哈桑】一下的暗杀者一个都没有逃离全数死亡，就连那些手中沾染着传奇鲜血的【哈桑】们，也在措不及防之下直接死亡了一半，只有最强的山之翁带着其他八位【哈桑】还有一位还没有成功的成为【哈桑】的准哈桑，加起来就十个人成功的逃离了吉尔伽美什的攻击范围。

    失去了一切的【哈桑】们，面对那不喜欢讲道理又实力强大的吉尔伽美什，也只能够把仇恨深深的埋入心间，然后在山之翁，这位创立了【山中老人】，创立了【哈桑】名号的带领下，横渡地中海来到了中间大陆的南方，不过那里的环境更加的糟糕，刚经历了神灵灭绝的大地上，连生灵都没有，就别提人类了。

    不得已，这些强悍的刺客不得不继续像被移动，在森林中和吸血鬼厮杀，在平原上和狼人共舞，在洞穴中和哥布林相伴，这种日子一直持续了很长的一段时间，一直到他们来到了石勒苏益格为止。

    在这里，他们总算是找到了没有任何怪物的土地，没有被任何强者所占据的土地，这片广阔的沼泽之中，甚至是连一个智慧生物都没有，对于这些丧家之犬，无家可归的可怜之徒而言，没有比这个瘴气弥漫更加美好的地方作为老家了。

    所以，他们要驱逐一切来到此处之人，而倒霉的阿尔伯利希迷路来到这里，面对着这些每一个的手上都留着传奇鲜血的刺客们，下场也不用再需多言，如果不是山之翁的手下留情的话，这位自信满满的矮人国王就不只是失去手下的部队而已了，他连他自己的性命都无法保证。

    “山之翁大人。”

    清脆而且带着狂热的年轻女人声音从黑色面罩的后面传来，刚刚才进阶成为了【哈桑】的少女所做出的回答出乎了在场所有人的预料，包括隐藏在暗中的爱丽丝以及那位山之翁的预料。

    “我知道周围还有敌人隐藏在此处啊。”

    没有丝毫的紧张，也没有丝毫的胆怯，【百通】一边用着仿佛喝白水一样简单的语气说着，一边拉下了黑色的面罩露出一张清秀的白皙小脸，她就这样庞若无人的从怀中取出了一张和别人一样只有上半部分的骷髅白色面具呆在了自己的头上。

    “什么吗……你知道你在说什么吗？”

    在她的身后，那位如同虚影一般虚幻的影子大声的叫着，构成他身躯的影子不断的变换着不同的形状，而在他的旁边另外的几位【哈桑】，他们看向【百通】的目光之中也带着一样的不信任的神情。

    “不，【影子】，【百通】说的没有错，这里的确还有着敌人，这也是我放那个家伙离开的原因。”

    “不过，【诅咒】。”

    “在，山之翁大人。”

    那位拥有着暗红色手臂的高大身影上前一步，他绷紧着身子不停的打量着周围，警惕着随时可能会出现的敌人，口中应和着说道。

    “你去把那个家伙解决掉。”

    “是！”

    话音才刚刚落下，【诅咒】就化为了一道残影向着阿尔伯利希逃跑的方向追去，虽然他的实力并没有达到传奇的层次，但是如果只是暗杀的话，他拥有百分百的自信可以解决掉那位穿着笨重铠甲的矮人国王。

    【诅咒】的右手是名为诅咒之臂的东西，那是根本就不属于人类的被诅咒了的同时也带给别人诅咒的手臂……利用流传在巴比伦地区的古老咒术所诞生出的手臂接合为自己的手臂而成。

    将杀害对象描绘于镜中，再由该反镜存在，用魔力和幻想来构造出与杀害对象分毫不差的“双重存在”。双重存在，拥有与真货互相共鸣的性质，伤害双重存在的话，真货亦同样地会受伤。这是类感诅咒术，而且也可以说是极为高级的。藉由抓破以此造出的对象的拟似心脏，对象会在表面上毫无损伤地只有心脏被破坏而死亡。

    在这只右手的面前，不管是怎么样的铠甲，不管是怎么样强力的防御都没有任何一点的意义，这杀死了无数传奇强者的手臂，这赋予了绝对死亡的技术被这位【哈桑】称之为……妄想心音

    而这也是他被赋予了【诅咒】之名的原因……只是妄想就能够杀死敌人，如同诅咒一般带给死者的只有无法理解无法诉说的死寂。

    “轰！”

    没有任何的征兆，天空中也没有任何的云朵，雷电的轰鸣声在空气中回荡，黄色的闪电直直的向着【诅咒】的身影落了下去……不愧是被称之为【哈桑】的人物，高大的身影在千钧一发之际，在这样高速的移动之中仍然能够完美的控制着自己的身体，他脚尖微微踮起，前进的身影稍稍的一个停顿，耀眼的黄色光芒在他的瞳孔中猛的放大，落在了他前方几厘米的地面上。

    “总算出来了吗……？”

    山之翁没有去管那位差点就被杀死的【哈桑】，他的目光锁定了身子前方大概十米的半空中，而他的手下那些【哈桑】们，也把目光放在了那个地方，他们手里或是拿着毒针，或是拿着可以投掷的短刃，亦或者是其他小巧的武器，缓缓的把那个地方包围了起来。

    “果然……还是被发现了吗？”

    爱丽丝淡淡的笑着，她脱下了披在身上的【莫瑞甘的隐身衣】，出现在了在场所有人的目光之中，不慌不忙，没有丝毫怯意。
------------

第263章 和谈

    “这个可不行哦，可不能让你们把他给杀掉。”

    爱丽丝从空气中缓缓出现，脸上还带着盈盈的笑意的说道。

    在阿尔伯利希说出了洛基这个名字的时候，爱丽丝就打算出手了，这是离开了魔法学院那么多年之后，再一次的听到这一个熟悉的让人无法忘怀的名字……那一个和阿萨神族之中的那一位火神和恶作剧之神的名字相同，再加上当初第一次战胜了克拉肯之后从对方的嘴中获取到的消息，让爱丽丝不得不产生了一个猜想，名为洛基的神灵变换成了凡人在那些传奇巫师和传奇巫妖的眼皮底下混入了魔法学院之中。

    既然被她在这里遇到了一位和洛基有着关联的矮人，那么爱丽丝觉得她有必要从对方的口中获取一些信息，至少是需要知道在这场关乎斯堪的纳维亚的战争之中，那位神灵到底是布下了怎么样的棋子，又操纵了什么样的事情，而这也是爱丽丝之所以放弃隐藏决定出手帮助阿尔伯利希的原因。

    从空气中显现了身影的爱丽丝并没有第一时间去回答骷髅面具人的话语，她环视了周围一圈，看着那些死状千奇百怪的矮人们，内心之中不由得浮现了一丝庆幸。

    如果她在刚才的时候选择把那些犀牛人也一起带来这里的话，那么局势就完全不同了，爱丽丝也不会像现在这样那么的风轻云淡了，连全副武装的矮人们都被这些骷髅面具人们轻易的全军覆没，那么犀牛人对上他们的话，也绝无任何幸免的可能。

    “汝是谁……？”

    那位作为首领的山之翁再度的用沉闷的无法听得出其具体身份声音质问着爱丽丝。

    之所以山之翁没有向对付阿尔伯利希那些矮人一样第一时间的对爱丽丝展开了攻击，则是因为强者的他在对面的少女的身上感受到了一股气息，那是可以让老虎夹起尾巴，让巨龙也收敛狂傲的气息，这种气息就算是建立了最恐怖的杀手组织，生存了悠久的岁月，度过了无数的时光，见过了数不清的英豪的山之翁也只在几个人的身上见到过，而其中一人的名字则叫做……吉尔伽美什。

    “我是谁？”

    爱丽丝歪了歪脑袋，她根本就没有把目光放在那些包围着自己虎视眈眈的【哈桑】上面，也没有在意那仿佛被凝固了一般空气，她咧开了笑容，露出了一个顽皮的笑容。

    “你们在我的领地上闹出了那么大的事情，陌生人，你在问我是谁吗？”

    “不……你不是，我们来的时候这块领地上根本就没有……”

    在包围过来的人群之中，一个清脆的少女声音大声的反驳着爱丽丝的话语，那是刚才才被山之翁承认了身份，最新的一位哈桑……【百通之哈桑】，她还想要继续说一些什么，但是却被周围同伴严厉的目光把剩下的话语堵在了喉咙之中。

    “哦豁，也就是说你们来这里已经很久的时间了吗？”

    微微的垂下了眼帘，长长且弯弯的睫毛微微的抖动着，在少女的脸上，绽放出了一个如同夏日莲花盛开一般的清丽笑容。

    “到这里，那么久的时间，都没有来和主人家打招呼，是不是有一点说不过去啊？不请自来的客人们。”

    “……”

    包围着周围的那些【哈桑】们你看看我，我看看你，然后都把目光放在了山之翁的身上，而他们的动作也让爱丽丝放大了嘴角的弧度，已经非常的明显了，为首的那位拿着长剑握着盾牌的家伙就是这些人之中的首领，而且在里面有着说一不二的威望，只要是他所决定的事情，其他人都不会有丝毫反对的意思。

    沉默了少许的时间，山之翁仍然保持着随时展开攻击的姿势，就这样开口问道。

    “汝想怎么样……”

    山之翁的回答让他手下的【哈桑】们微微的混乱了一下，他们无法理解为什么面对这眼前这样少女，这样看起来并不算强大的少女，自己的首领居然会把自己的姿态放得那么低……完全就是一副息事宁人的模样，和对待矮人的态度完全就是一个天一个地。

    这些【哈桑】的手里虽然都沾染着传奇的鲜血，但是自身的实力都没有突破到传奇的层次，他们根本就无法理解也无法感受爱丽丝身上所散发的那一股隐隐带着神圣一位的波动。

    “哦？”

    爱丽丝挑了挑眉头，看向山之翁的目光也微微的变换，在内心之中，她已经把山之翁的威胁度稍稍的上调了一个层次，从齐格蒙德的层次上调到了西格妮的层次。

    她已经在暗地里准备着魔法了，和对方一样，爱丽丝也同样的做好了随时翻脸准备战斗的准备，但是没有想到，从对方的语气来看，并不像是要和自己兵戎相见的意思，不过爱丽丝也没有放松警惕，暗中准备的魔法仍然在维持着，她不可能就这样简单的一位一句话的语气而放松警惕，说不准对方就是故意这样说，来让她放松警惕的。

    “我想怎么样嘛？你说不请自来的客人来到了主人的家里，还不通知主人，还在房子里面弄懂弄西，私自的把行李带入了房间之中，还换上了新的锁头锁上了房门。”

    “你说，当主人回到了家中看到这样的一种情况，她会怎么想呢？”

    伴随着爱丽丝那带着丝丝磁性的声音，空气中的温度正在迅速的下降，在瘴气外面的高空之中，从四面八方飘来的乌云已经开始影响整个天气了，微风开始吹拂，茫茫的浓雾如同海浪一般的跌峦起伏，已经到了影响视线的程度。

    “……汝需要怎样的赔偿……？”

    山之翁说出了让在场所有人，包括爱丽丝在内都惊讶不已的话语。

    天空中那些正在快速聚集的乌云也因为对方的话语而放缓了聚集的速度，吹起的狂风也开始渐渐的缓和起来，周围的那些浓雾也重新的平复，就连下降的气温也在山之翁的这一句话之后有了回暖的迹象。

    “大人……这里是我们……怎么可以……”

    人群之中，那位身材高挑的梳了一个马尾的紫发女子回转过头，对着山之翁说道，虽然对对方非常的恐惧，但是女子还是鼓起了勇气断断续续的把自己的意思给表达了出来。

    这里是好不容易找到的地方，而跨越了半个大陆来到这里众人的手上已经没有了任何的东西了，除了手中的武器以外，他们连一个金币都没有，吃的东西还是靠着打猎来进行解决……如果真的因为对方一句话而服软的话，那么接下来的生活，就连这些经历了艰苦训练，经历了各种磨难的哈桑们都不知道自己是否能够继续坚持下去。

    “不必多言，【百貌】。”

    山之翁等到对方完全的把话语说完，把意思表达出来之后才打断了对方的话语。

    “汝是强者，强者有对弱者支配的权利。”

    山之翁收起了战斗的姿势，他把手中的长剑用力的插入了地上的松软烂泥之中，也把盾牌收了起来，然后向着那些包围在爱丽丝周围的【哈桑】做了一个手势。

    【百貌】【影子】【诅咒】还有新晋的【百通】，他们互相对视了一眼，心不甘情不愿的慢吞吞的把手中的短刃等武器收入了怀中，不过就算是这样，他们也没有放松警惕的意思，肌肉绷得紧紧的，一只手放在怀中，只要爱丽丝有什么不对，哪怕是违背了山之翁的命令，他们也会发起攻击。

    当然，不管是哪一位的哈桑，他们都并不怎么相信山之翁的话语，不管怎么看对方这位少女都没有丝毫强者的摸样。

    不过，也不奇怪这些家伙们的鼠目寸光，毕竟在这个神灵隐没的年代，这些【哈桑】每一位都是精通杀手技巧的大师，在那么近距离之下，他们拥有着绝对的自信，哪怕是吉尔伽美什和居鲁士那样强力的人物，面对这样的情况也只能够饮恨当场，更不用说他们没有一个人认为眼前的少女，山之翁口中所说的强大能够比拟那位一击就让他们损失惨遭不得不远离家乡的乌鲁克暴君。

    “……”

    爱丽丝沉默了一会儿，她在大脑之中不断的计算着怎么把眼前的这些人来实现自己的利益的最大化。

    “我是日德兰的领主，同时也是石勒苏益格的领主，你们可以称呼我为爱丽丝小姐。”

    “爱丽丝……这个名字……”

    虽然爱丽丝这个名字，在这个世界里面是非常常见的名字，常常每十位刚出生的少女，都会有一位被他们的父母取名为爱丽丝，但是不知道为何，所有的哈桑，包括那位山之翁都对这个名字有着无比熟悉的感觉。

    “吉尔伽美什……从图坦卡萌的手中逃得了性命，戏耍了乌鲁克的暴君和波斯的贤王，然后在被破坏得七七八八的亚述首都之中，在四位王者的眼皮子底下夺走了那颗亚述的黑珍珠……没有想到，你居然是这边的领主吗……？！”

    最先反应过来的还是那位叫做【百通】的少女，她带着不怎么相信的语气，把自己在内心之中的猜测说了出来，而听到了她的话语之后，周围的其他【哈桑】也一副恍然大悟的模样，看向爱丽丝的目光之中已经没有了一开始的愤恨，反而有了些许的惊惧以及庆幸。

    吉尔伽美什，到现在为止他们都没有忘记那暴君所铭刻在他们内心之中的那股恐惧，仍然无法遗忘掉那一天遮天蔽地的魔力旋风之中，无数的同伴了反应都没有就被撕裂粉碎，那一座世世代代居住，被整个两河流域的人民无比恐惧的高山如同融化的蜡烛一样消失在了地平线上。

    而眼前的少女，如果传言没有出错的地方的话，那可是正面凭借着智慧和实力真正切切的戏耍着四位王者的家伙，其中包括了那位乌鲁克的暴君，而其他三位也并不比吉尔伽美什弱小……面对这样的家伙，所有人都没有了刚才的谨慎了，也只有那位创立了【山中老人】有着【最初之哈桑】名号，被称之为山之翁的家伙才能够保持心中的古井无波了吧。

    “嗯，既然这样的话，既然你们也是这样的意思的话，那么看起来我们可以用语言来进行交流。”

    爱丽丝感受着对方所散发出来的善意以及目光中所出现的惊惧和凝重，她解除了一直在准备着的魔法，双手合十放在胸前，土黄色的闪光出现在了松软的烂泥中。

    看到爱丽丝的动作，周围的【哈桑】迅速的采取了动作，微不可察的声音响起，他们的身影再一次出现的时候已经后退了十几米的距离，唯一没有采取行动的也只有山之翁了。

    结果表示山之翁的正确，爱丽丝所使用的并不是用来攻击的法术，而是利用【化泥为石】的简单应用，在她面前的场地上用魔法塑造出了一张大圆桌子以及配套的六张凳子，除了爱丽丝以外，对面正好是五个人。

    作为玩弄灵魂的大家，爱丽丝当然一眼就看出了除了其他几位哈桑以外，其他的家伙都在共用着一个灵魂，总的来说其实就是【镜像术】的一种变种，在牺牲了质量的同时强调了数量，虽然爱丽丝也不明白对方的想法，为何会把好好的一个灵魂给切割成为了上百份的那么多，但是并不妨碍爱丽丝对他们的态度。

    爱丽丝拉开了首位的凳子，直接就坐了下来，她左右望了望那些【哈桑】们，然后做了一个请的手势，示意对方就坐，接着她双手一抬，在耀眼的红光之中，一道道散发着迷人香味的美食就出现在了圆桌的上面。

    既然客人表达了对主人的歉意，那么作为此地的主人也不能太过于小气，至少要表现出领主的气概，一顿美味的招待还是必不可少的。
------------

第264章 不得消停的阿缇拉

    虽然爱丽丝露出的两手伎俩让哈桑们高看的一眼，但是在开始了谈话之后，和爱丽丝所想的一样，言语的交锋非常的激烈，不过不管是面对着一魂操控百人的【百貌】亦或者是学会了所有哈桑技能的【百通】，面对着这位笑脸盈盈的美少女也只能够败退下来，多么灵活的语言，多么蛊惑人心的说法，在那微微的笑容的面前都只能黯然失色，最后只能够脸色苍白嘴角抽搐的从谈判桌下离开。

    在确定了对方的实力是和吉尔伽美什同一个层次，甚至是比那位暴君还要聪明之后，谈判的结局就已经没有变化，在开始之前，其实在场所有人都猜测到了对方的底线，既然这位所谓的石勒苏益格的主人从一开始都没有动手的意思，那么也就没有要把这些暗杀者们赶出这片地区的意思，所谓的谈判一只是爱丽丝从对方的手里得到多少东西的结局。

    在谈判的时候，其他出去追杀逃跑的矮人的另外几位哈桑也回到了这里，他们没有清洗身上的血迹的意思，就同样的加入了这一场谈判之中，同时他们的回来也给爱丽丝带来了一个好消息，凭借着那身铠甲还有手中强力的武器，阿尔伯利希成功的摆脱了暗杀者的纠缠，成功的登上了海边的船只之中，向着北边的斯堪的纳维亚快速的划行而去。

    “那么，你们觉得怎么样，作为让你们栖息在这里的条件……”

    双手撑着下巴，爱丽丝嘴角挂着笑容，她的目光之中非常的平静，就如同古井中的井水一样没有丝毫的波澜，在桌子的底下，穿着用龙皮所缝制的皮靴的小脚在不停的晃动，显然在谈判之中，在言语的交锋之中一直牢牢的抓住着话语主动权，让爱丽丝的心情非常的不错。

    “……”

    “爱丽丝领主，请稍等一会，我等还需要商量一下。”

    说话的是刚才完成了追杀逃跑者的其中一位哈桑，他的全身笼罩在黑色的袍子之中，遮挡了爱丽丝的视线让她无法清晰的判断出对方的身份性别。

    这位拥有着【声音之哈桑】名号之人，在刚刚的交谈讨论之中爱丽丝就发现了，他所说的每一句话每一个字，都带着一种奇异的魔力，深入人心深入灵魂的魔力，那是单纯的用声音就能够影响他人的技巧，无需其他东西，仅凭借着声音就可以让敌人束手就擒的神奇技术，就连其他的哈桑们在和他进行交谈，被他呼唤的时候都不得不提起十二分的精神，防止中了他的技能被他整个操纵。

    不过，这样的技艺对于爱丽丝并不能起到任何作用，不要忘记的如果论操纵人的话，爱丽丝同样也是一位大师级的人物，只是凭借着眼神所施展的【蛊惑人心】就可以轻易的操纵当初刚来到日德兰的吸血鬼少女的灵魂。

    哈桑们一个个的从椅子上站了起来，然后在山之翁的带领下远远的离开了爱丽丝，他们走到了沼泽之中，高高的芦苇等植物挡住了爱丽丝的视线，接着暗紫色的光芒微微一闪，一个不断的浮动着各种各样的符文的结界彻底的隔绝了他们和世界的联系。

    在这样的情况下，就算是爱丽丝也没有办法不惊动里面的哈桑们而获取情报，不过此时的爱丽丝的脸上也没有丝毫着急的模样，她的右手拿着叉子不停的把桌上的食物纳入碟子之中，接着用餐刀分解成一块块，在她把第三块牛排放入口中的时候，那暗紫色的结界才缓缓的消失，以山之翁为首的哈桑们再一次的来到了爱丽丝的面前。

    虽然爱丽丝无法透过他们的面具从他们的脸上看出他们的表情，不过从那坚定的脚步上来看，这一次的商量的确是有了结果的，而且很明显的，这个结果对于爱丽丝而言很有可能是一个好消息。

    “吾等答应你的要求。”

    走在最强方的山之翁在桌子的前方停下了脚步，隐藏在面具后面的那双眼睛闪耀着如同蓝色火焰一样的光芒，他久久的注视着爱丽丝那还带着食物油脂的面庞，望着这位虽然不是非常的美丽但是也符合大部分人审美观的美貌，一动一动的张开了嘴，说出了他们的决定。

    虽然作为最初的哈桑，【山中老人】的创始人，暗杀者之中的唯一传奇，最强者，处刑人的山之翁虽然在大部分的时候都有着说一不二的决定权，但是在这样面对着生死存亡，再一次的面对着如同吉尔伽美什类似的人物的时候，他的内心也不由得产生了犹豫，不由得去听取别的哈桑的意见。

    “我的要求吗？我的要求好像到现在都没有提出来吧。”

    “……”

    你看看我，我看看你，哈桑们这个时候才发现，相互之间不停的争吵了那么久，连对方的条件没有提出来的这一件事都没有丝毫的发觉，这不由得让场中一度的陷入了尴尬之中。

    看到了这些哈桑们的表现，爱丽丝轻笑了两声，缓解了场中的尴尬，她从椅子上站了起来，从怀中取出了一张白色的方巾擦拭着嘴角的金黄油脂，用着不紧不慢的声音说道。

    “我知道你们的想法，你们想要获得这片土地的使用权，不过在那之前，你们还是好好的介绍一下你们的情况吧。”

    “你们是谁？为什么来到这里？为什么要在这里居住……这些你们都没有说的，只有相互理解这个话题才能继续说下去的吧，不然的话我觉得我们的谈话也没有必要在进行下去了。”

    双手插着桌子，爱丽丝的脸上完全没有了刚才的温和，反而带着些许的盛气凌人……四目相对，明明对方也只有一个人而已，但是最后服软的却还是那些哈桑们，这是就连哈桑们自己都不敢相信的事情，如果是在几年前的话，谁都无法相信那臭名昭著的【山中老人】居然有一天会被一位少女威逼着交代自己的事情吧。

    不过既然已经退让了第一步，那么第二步第三步也紧跟着接踵而来，

    “我等是纵横在底格里斯河和幼发拉底河之间的【山中老人】，是专门进行暗杀的暗杀组织。”

    “为何来到此处……”

    说话的【声音】停顿了几秒钟的时间，组织了一下语言才继续讲了下去。

    “我等遭受了乌鲁克的暴君，吉尔伽美什的攻击……”

    “这样啊，这样说来的话，你是被那个总是喜欢发脾气的家伙给赶到了这里的啊。”

    爱丽丝想起那个没有任何羞耻心直接就像自己求婚的金发红瞳王者，不爽的撇了撇嘴。

    对于爱丽丝这样吐槽吉尔伽美什的话语，在场的哈桑都不由得苦笑了两声，也不接话。

    “好吧，大概的事情我也明白了，你也不用继续说下去了。”

    爱丽丝抬了抬手，没有让哈桑继续说下去，仅凭借现在的一些情报她就已经可以把情报给推断的七七八八了。

    ……而且【山中老人】的这个称呼，【哈桑】的名号，她并不是第一次听到，哪怕是远离两河流域一个大陆的距离，爱丽丝仍然听过他们的名字，从紫发少女琪尔的口中听取了关于他们的事情。

    如果真说起来的话，爱丽丝还需要感谢他们……把身为毒女的琪尔抚养长大，还交给了她一身不俗的暗杀者本事，虽然之后也同样是他们把还年幼的琪尔给送上了拍卖行之中，但是也正是因为这样，才让爱丽丝能够和琪尔相遇，更何况从琪尔平时的话语之中爱丽丝也能够发现，对于这个抚养自己长大的组织，少女的内心之中还存在着一份感激的。

    处于这样的原因，爱丽丝在知道了对方的身份之后，就决定不为难对方了……当然了，该争取的利益还是要一份不少的争取的，不过却不会是以一种损人利己的方式，而是互利互惠的方式了。

    “这片土地，我可以让你们来使用，还可以给予你们庇护，让你们不在担心那个暴君找你们的麻烦。”

    “汝的条件。”

    “成为我的雇佣军，还有每年为了训练出十位合格的暗杀者。”

    “当然，如果有敌人入侵我的领地的话，那么你们也有义务来受到我的指挥。”

    万万没有想到，所有的哈桑，包括山之翁在内都没有想到，对方的要求居然会那么的简单，之前所预想的方案没有一个能够在此时此刻用得上的，不过显然也不用思考太多，望着爱丽丝目光之中的真诚……幽灵才知道为什么这些暗杀者会把爱丽丝平静的目光看成了诚意满满，他们还是答应了下来。

    ――――――

    就在爱丽丝成功的收获了一位传奇以及一群准传奇的暗杀者的时候，在琪尔欢乐的在石勒苏益格的中心平原欢乐的铸造着属于她的城市的时候，在离此处相隔一个波罗的海的芬兰地区，阿缇拉和叛军的交锋也到了白热化的时候。

    不管是那些兽人，豺狼人还是半人马，经过了一个冬天的战斗，在着冰雪融化春风吹拂的春天之中，他们也感到了疲倦……不管三个种族的哪一个，他们都在着旷日持久的战斗之中消失了超过一半的人口，而死去的这一半人的百分之九十都是成年男性。

    这样大的损失，已经影响到了整个种族的发展了，就算是以人口著称的豺狼人，也不是简简单单的就能够回复到全盛时期的，更不用说已经乱成一窝蜂的草原了，根本就没有时间也没有机会和物质来给他们回复。

    虽然叛军的实力完全不是阿缇拉的对手，军队之中不管是传奇的数量还是其他常规军队的数量都完全比不上阿缇拉的军队，但是他们却异常的狡猾……也不知道是否是上一次的战斗让霜巨人那迟钝的脑袋开窍了，还是他们的更换了一个指挥官，叛军的战斗方式和之前已经完全的不同了，他们没有再一次的选择正面的对抗，而是利用半人马的机动性还有对于环境的熟悉，不停的骚扰着阿缇拉的军队，骚扰着阿缇拉军队的后勤，特别还是在这个各种植物发芽，草原复苏的春天，这些半人马在掠夺了之后就迅速的躲入了草丛之中，快速的离开了现场，他们并不是为了夺取物资夺取食物而发起的攻击，而是为了让阿缇拉军无法得到食物和物资而发起的攻击。

    每一次成功的破坏，虽然杀死的人并不算多，但是毁灭的物资却可以让几百人上千人饿肚子，进而动摇着阿缇拉的统治……没有办法，谁叫阿缇拉是破坏之王，除了破坏以外根本就不懂得生产的事情，而她的手下也没有这方面的人才，之前做所以能够一直维持着军队也是因为在她的实力高压下，把所有反对者的头颅都从脖子上扭了下来，并且带领着服从的人从一个胜利的山顶来到了另外一个胜利的山顶，不断的榨取着失败者的一切，而也因为这样才让她的军队她的胜利得以维持。

    但是……这一切都因为了爱丽丝和阿尔斯特人的加入发生了改变，在最关键的冬季，在最缺少食物的冬季，阿缇拉对于斯堪的纳维亚半岛的两次进攻非但没有成功的征服对方，还被丢盔卸甲的损失惨重，特别是在第二次进攻的时候，不但损失了完全死忠于她的部落勇士，还损失了四头强大的猛犸巨象……更加糟糕的是，她那每战必胜的神话在同一个地方破碎了两次。

    缺乏的食物，不断被破坏的后勤，被动摇的军心……恶性循环在形成的那一刻就在不停的影响着阿缇拉军队的一切，不断相互影响的三者使得这位不知失败为何物的白发少女陷入了苦恼之中。

    如果不是还存在着些许理智的饥荒拉着的话，现在这位少女肯定拿起了手中的彩色光剑，用鲜血来染红这片草原……用自己手下的那些有了二心的部下的鲜血，来染红这片草原。
------------

第266章 解决内部问题

    在芬兰草原的一座用石头烧制的简单的房子之中，这里就是响彻整个北方世界的毁灭之王的居所了，在这个房子的周围则是密密麻麻的混乱不堪的营地，无数的帐篷在敞开着房门，各个种族的人们不停的进进出出干着自己各自的活计。

    在这片营地的最外围的位置是那只巨大无比的比蒙巨兽，经历了一次大海洗澡之后的它，从外表上看还是有点萎靡不堪，正在不停的把简单烤制的食物塞入口中……在它的旁边是一些冰巨人，在阿缇拉的军营之中还是有一些没有跟随着霜巨人反抗的冰巨人的，不过也因为其他巨人的反抗，他们也失去了阿缇拉的信任，此时只能够作为厨子来服侍比蒙……如果是其他种族来照顾比蒙的话，也许一不小心就会被这只巨兽塞入口中当成饭后的甜点。

    在那座简陋的房子之中，壁炉之中的火焰正在燃烧着木炭散发着暖和的光热，在壁炉不远处的位置，阿缇拉，这位虽然年轻但是已经能够成为传说的人物正坐在一张木质的椅子上，她的前方放着一张同样是用木头制成的方桌。

    看着雪花一般传递回来的消息，看着只是一个上午的时间就在木桌上堆成了比自己还要高的小山的信件，非常难得的在这位白发棕肤少女的脸上看到了不爽的表情，小嘴微微的堵气，不耐烦的甩着头上的短发，一只手撑着额头，另外一只手撕开信件读取着里面的信息。

    在她的周围，两位骑士或站或立的呆着，他们别过头不去注意阿缇拉，准确的来说他们都移开了视线不想去看到阿缇拉面前的那些书写着各种各样信息的信件，他们可不想在这个时候，在阿缇拉心情不爽的时候去触碰对方的眉头，熟悉知道阿缇拉的他们，可是知道如果乱说话的话，这位白色少女绝对会拿起三色光剑直接就是一发光炮扫过来。

    这些信件之中，大部分都是需要粮食和衣物来维持生存的，受到了敌人攻击的无法招架的，下面的部落民众不满准备反抗的，各种各样的坏消息被他们的主人用千奇百怪的文字书写在了来自南方的亚麻所制成的纸张上，利用飞禽的速度快速的传递到了阿缇拉的手中。

    阿缇拉怎么办？阿缇拉她也是很无奈的啊……如果感情淡漠的她真的能够理解无奈到底是一种什么样的情绪的话。

    不过比起无奈，愤怒以及不知所措更占据了此时阿缇拉内心的三分之二的位置，作为一位除了战斗，除了征服，除了杀人破坏以外什么都不知道的少女，她不会也不知道怎么去解决这些问题……如果按照之前她的做法的话

    没有了粮食和衣物无法活下去，那正好可以把死去的尸体作为新的粮食来供给还活下来的人

    受到了敌人的攻击无法招架的，那样也很好，正好作为现成的诱饵来吸引敌人的视线，方便阿缇拉率领军队来进行包围合击

    下面的部族民众不满阿缇拉的高压统治准备造反了，那样的话也是非常不错的，正好可以把这些揭竿而起的民众当成鸡来宰杀，去警告其他的那些蠢蠢欲动的猴子们，省的那些猴子无法看清到底谁才是老虎的角色。

    ……不过，阿缇拉的残酷的做法也只能够维持到了她的不败被贝奥武夫粉碎为止

    如果她的第一次入侵斯堪的纳维亚的时候，没有被以贝奥武夫为首的耶阿特人以及以弗格斯为首的阿尔斯特人击败的话，她仍然能够继续着她的残暴，继续着她的征服，把不顺眼的东西都给破灭，把以她为敌的存在都全数杀死。

    但是，现在不行，在失败了一次之后，她再也没有办法用恐惧和绝望来统治着所有手下的军队了，虽然贝奥武夫同样也身受重伤，斯堪的纳维亚的联军也同样损失不远，但是他们这一次的胜利的消息，比他们在战场上杀死敌人还要深远得多了。

    在阿缇拉的手下，那些还存活的还能够进行活动的幸存者们，把阿缇拉的第一次失败的消息迅速的扩散了出去，接着名为希望的萌芽在被压迫的每一个人的心中出现，不管是最亲近阿缇拉的白熊人还是猛犸人，亦或者是更低一个层次的那些兽人、豺狼人和半人马们，他们也都产生了别样的心思……特别是那些作为既得利益者的部落酋长萨满们，他们的心思也开始了转变，之前的臣服除了因为武力并不如阿缇拉，并且摄于对方的残暴的缘故，当然也有着不断的胜利所带来的无数的财富的原因。

    但是现在，现在这样的情况，居然出现了一次失败，一次损失了大量的实力却没有任何收获的失败，着不得不让这些内心之中本来就有着别让心思的酋长和萨满们开始搞一些小动作了。

    其中叛军的壮大，就有很大的一部分原因是因为手下的首领们的放纵的缘故，他们之中的大部分都不在甘心于继续臣服在阿缇拉的手下，臣服在这位看起来连成年都没有的冷漠的小女孩的王座之下……因为霜巨人吸引住了阿缇拉手下两位骑士的注意力，而最狂热的忠诚于阿缇拉的两位传奇，狼人已经失踪，兽人酋长已经死去，兽人酋长的死亡使得在兽人部落之中，那位之前在战场上出工不出力的传奇萨满得意获得权柄，而传奇狼人的失踪也让豺狼人的内部出现了内乱的苗头，再加上最后的大批加入叛军的半人马，在这样的情况下仅凭借现在的阿缇拉和另外两位骑士，也不能够完全的掌控所有的势力了。

    只是简单的用乱成一窝蜂的来形容都不够贴切了，不过只要知道些许情况的人都可以简单轻易的判断出来，然后不断的往着堆本来就干燥无比现在又燃烧起火焰的火堆之中添加着各种各样的助燃燃料。

    “要我说，就和以前一样，把他们都杀掉就好了。”

    即使是在室内，战争都没有解下覆盖在全身的红色盔甲，翘着大腿坐在了一张铺着白熊皮的沙发上，一直沉默可不是他的风格，挥舞着长刀叫嚣着。

    “反抗的杀掉，有异心的杀掉，杀掉杀掉杀掉，都杀掉就好了。”

    干净，简单，利索

    然后对于战争的提议，饥荒的回答则是一脚，连人带沙发直接的踹飞。

    “什么嘛，你不觉得这个方法很好吗，把敌人都杀掉的话，剩下的不就都安分了吗。”

    “饥荒，如果我们两个去帮死亡和瘟疫的话，很快就能够把那些东躲西藏的老鼠给揪出来，到时候在回转头去解决贝奥武夫他们就好了。”

    战争毫不在意的从地上爬了起来，他拍了拍身上沾染的灰尘，然后把沙发摆回了原来的位置上，坐了下去之后还扭了扭屁股，撑着下巴继续说道。

    “幼稚，愚蠢。”

    饥荒从口中吐出了两个词语之后，也不去看那位跳起来的骑士转头看向了阿缇拉。

    “饥荒，你的看法！”

    阿缇拉看着饥荒，冰冷的如同冰山一般眼神的紧盯着他不放。

    “主人，请选择吧，请下令吧。”

    虽然没有多说什么，但是阿缇拉还是从对方的眼神之中明白了饥荒所要表达的意思。

    是选择去整理内部的各种心怀鬼胎的家伙们，还是先去会和另外两个骑士，集合五位传奇加上一只比蒙的力量去处理掉那些东躲西藏总是在主人不注意的时候偷吃奶酪的老鼠们，或者是再一次的发动对斯堪的纳维亚的战役，给所有人带来胜利，用失败者的悲鸣和眼泪来把所有的一切爆发出来的矛盾再一次的压下去。

    “杀戮，战争，死亡，毁灭。”

    “一切坏的文明都将灭亡。”

    白发的冷漠少女用着低沉的声音诉说着她的决定……明明是让普通人听得云里来雾里去的东西，但是从战争和饥荒那严肃的眼神来看，他们的确是读懂了这位少女的意思。

    “这样啊，明白了，主人。”

    “明白主人。”

    没有说太多的话，就连刚才比较活泼的战争也是一副非常的认真的模样，他们庄重的向着阿缇拉行了一个只流传在骑士之中的礼仪，然后转头离开了这个地方。

    不就之后，在房门的外面就响起了集结的号角，接着就是激烈的争吵声以及咒骂声传来，此时的阿缇拉看着房屋中那仍然在摇曳的火光，不发一言。

    地面开始了不规则的震动，天花板上的灰尘因为这样如雨般的落下，洒在了阿缇拉那纯洁无劶的头饰上，紧紧抓着的剑柄不断的颤抖，已经无法用锋利来形容的三色光刃轻易的划破了地板插入了下面的泥土之中。

    等到一切都已经平静下来，外面的喧嚣都消失的时候，房间的大门再一次的被人从外面面打开，两位骑士再一次的走了进来……和刚才出去的时候不同，铠甲相互碰撞的声音响起，在洁白的毛毯上面，在骑士前进的身后留下了一个个的鲜红的学脚印，在骑士的身上后面的披风已经消失不见，光滑的铠甲出现了一个个拳头大小的凹痕，上面还有着红色白色的痕迹，饥荒的左手还拿着他平时常拿着的那把天平，而在右手的位置，则是一颗仍然在不停的滴着鲜血的头颅。

    那是一颗兽人萨满的头颅，被编程整齐干净的小辫子以及戴在头上的装饰都说明了此人的身份，在脖子伤口处的横截面非常的光滑，显然是被利刃给直接砍了下来，而萨满的表情非常的狰狞和愤怒，看来他死前的情绪非常的不稳定。

    “主人，全数都处死了。”

    “军营之中兽人，已经全部死亡。”

    阿缇拉点了点头，算是认可了两位骑士的动作，她的视线没有在放在那颗头颅上，迈着布置从两位才刚刚经过了战斗的骑士身前走过，来到了大门之中。

    用力的推开了房门，耀眼的阳光洒在了少女的身上，在白色衣服还要她头上的无劶头饰的衬托下，这位少女仿佛就是从童话之中走出来的圣女一般充满了一股神圣的味道。

    成千上万的目光，注视着这位少女，这些目光之中有着崇拜，有着喜悦，不过更多的却是怨恨和恐惧……在少女的前方是整齐的排列着五六个方阵，豺狼人，半人马，白熊人，猛犸人以及那只一个人就占据了一大片空地的比蒙。

    而其中的一个方阵，已经没有任何活物的存在了，绿皮蛮子所流出来的鲜血汇聚成了一座小湖，而在小湖的旁边则是两座小山，一座是单纯的尸体所组成的尸山，被撕裂，被割裂，被分裂，没有一具是完整的尸体就这样被粗暴的堆在了那里，而在不远处则是另外的一座……完全是用头颅所组成的小山，一层层的如同金字塔一般所堆成的，散发着冲天的血腥味，这是名叫做京观的建筑，只是单纯的用来散播恐惧和死亡铸造出来的建筑。

    阿缇拉感受着周围的目光已经掉一根针都能够听得到的宁静，她的嘴角微微的翘起，非常满意的点了点头。

    用一位阳奉阴违的传奇还有一堆已经不在忠诚于她的兽人战士的性命来换取其他军队的支持，来压下那些各种各样的不满，来警告其他部落其他种族的酋长萨满……那是在划算不过来的事情了。

    当然，阿缇拉也不是没有想过这样的做法会为以后埋下更糟糕的隐患，但是她需要的也只是现在的宁静和团结而已，只要换取了片刻的团结，她就拥有着绝对的自信，自信着自己再一次的带领着军队去征服失败者，去毁灭更多的东西，去掠夺死者的财富，去瓜分生者的财产……只要能够再一次的获取了胜利，那么所有的矛盾都会得到解决，所有的一切也将再一次的回到胜利的轨迹上去。
------------

第266章 平静的结束

    兽人的军队被完全的消灭了，一个不剩，一个活口都没有留下的被阿缇拉作为恐吓其他种族的工具就这样毫不犹豫的牺牲掉了，而那些还没收到自己的男人，自己的儿子，自己父亲死亡消息，被他们的主人消灭掉的消息的兽人老弱病残们，他们的命运也差不多都注定了，不是被敌人掠夺直接死掉，就是被胜利者贩卖给那些奴隶贩子们，等待他们的将会是永无天日的绝望，一直到死的那一刻才能够解脱的绝望。

    真是可怜，真是残酷，但是这就是现实，世界的真实，最初的原罪……弱小

    谁也不能去责怪阿缇拉的不近人情，不能去质问为什么要牺牲自己的手下来凝聚军心，毕竟错误只会存在于弱小弱势的一方，如果兽人酋长没有因为大意和分神而死在齐格蒙德的手中的话，那么一切都不会发生任何的变化，兽人仍然是北方三害之一，仍然是阿缇拉脚下驾驭着的三驾马车中的一个。

    但是很多事情是不会存在着如果的，就连神灵都无法随意的逆转生死，回转时间，因为这样的的缘故，因为了失去一位忠于阿缇拉可以统御所有兽人的传奇，让那位心怀鬼胎但是实力不够强脑子有不够聪明看不清形式的传奇萨满坐上了兽人的一把手位置，而这也导致了原本是北方三害之中最强的其中一个直接衰弱……虽然因为兽人这个种族的个性，他们不会也不惧怕别的种族的挑战，但是一下子失去了那么多的战斗力，连传奇都一二都没有了的现在，肯定是会进入到一段黑暗期了。

    “主人，下一步……下一步我们选择的是……？”

    饥荒用力的把禁锢着传奇萨满灵魂的头颅仍在了那座京观的最高处，他转过身躬着身子向阿缇拉问道。

    “哎呀，饥荒，你这不是白问吗？主人肯定会选择先把那些叛徒给干掉拉，胆敢背叛世界上最伟大的王者的蝼蚁，哪怕是活在世界上多一秒钟都会让我很不自在的。”

    战争大大咧咧的说着，背对着饥荒的他并没有看到自己的同伴颤抖的身体已经浑身黑气的模样，下秒钟，巨大的冲击波击打在了他的腹部，把他远远的击飞，轰的一声打入了那座尸山之中。

    “喂喂喂！饥荒，你是想打架吗？我说的有哪一句话，哪一个字不对的，你说啊。”

    好半响的时间，战争才从尸山之中爬了出来，本来就鲜红的盔甲被那些还没有干涸的鲜血染的更加的艳丽，他拍了拍身上的铠甲，拿开了挂在身上的残肢断臂，语气不善的对着饥荒说道。

    “好了。”

    冷漠平淡的两个字让两位正在互相大眼瞪着小眼的骑士低下了头，停止了无谓的争吵。

    “目标……北方！”

    阿缇拉等人现在所在的地方是和斯堪的纳维亚有着一海相隔的芬兰，而在芬兰的北方那就是现在叛军势力最为强大的也是让他们感觉最为头疼的卡累利亚的草原地区了。

    “是，我的主人。”

    “没问题，就交给我了，看本大爷怎么帮助那两个废物。”

    虽然话语并不相同，但是战争和瘟疫所要表达出来的都是同样的一件事情。

    和两位骑士猜测的一样，比起赋予了阿缇拉军队两次失败的贝奥武夫等人，她更加不会原谅那些先假装臣服然后又在进攻斯堪的纳维亚的关键时候选择叛乱，而且还采取这样的卑鄙战术来骚扰白发少女领地的那些霜巨人们。

    “霜巨人，传奇，神灵。”

    三个名词联系起来的意思就是，不管霜巨人，做出了这样背叛行径

    霜巨人之中拥有多少位的传奇，不管他们的后面有多少位神灵支持着他们，现在阿缇拉准备给予他们的，那将会是比死亡还要残酷的绝望……拥有着死亡这位骑士效忠的阿缇拉，被她们军队所毁灭的敌人，哪怕是死亡也只是一种幸福。

    苍凉而古老的号角在空气之中不停的传播着，回荡着，接着整个军营开始迅速的行动了起来，因为刚才处决兽人的事情，军队就已经集结完毕了，阿缇拉和两位骑士登上了比蒙的额头，向着北方缓缓的前进着，而其他的军队则紧跟在周围，半人马和豺狼人在最外围的地方作为警戒和斥候不断把周围的消息传递回来，同时他们也负责着打猎，为军队获取食物的任务。

    而中间则是猛犸人和他们的猛犸巨象们，现在这些只比比蒙小一圈的巨兽们的身上都绑着大包小包的物资，里面都是军队的武器物资，其中最重要的就是维持整个军队运转的食物了……如果弄丢了这些东西导致那位陆地巨兽无法填报肚子的话，它是绝对不会在意把这些猛犸巨象们当成晚餐的。

    而在离比蒙最近的地方，则是白熊人，身材并不比小型巨人矮多少的白熊人懒散散的围在比蒙的周围，他们不时打着哈欠一副无精打采的模样，不过谁都不会因为他们这个样子而轻视他们，作为北方最强大的种族之一，作为在几十个被阿缇拉所征服的种族中脱颖而出成为阿缇拉禁卫军的存在，不管是在战场之中还是在单对单的厮杀中，他们每一位白熊人都拥有着一骑当千的实力，都有着仅次于传奇的力量，如果爱丽丝那一位还没有死去的吸血鬼女仆长面对白熊人的话，也许也只能够打得一个平手而已。

    在天空之中，一朵黑色的乌云紧紧的跟随着阿缇拉军队，在那伸手不见五指的黑暗之中，隐隐有着黄色的雷电闪光，有着火红的炽热火焰，还有传出来的那带给人无比压抑恐惧的巨龙咆哮声音。

    这样的军队，只是表面上能够用语言进行描绘，用眼睛来进行确认的军队，就已经算得上是主位面最强的军队了，如果不是贝奥武夫第一次有着斯卡哈等来自阿尔斯特的赤枝骑士团的帮助，在最关键的时候打了阿缇拉一个措手不及的话，那么仅凭借着斯堪的纳维亚那些崇尚着个人武力，上了战场就是一盘散沙的队伍，是绝对无法战胜阿缇拉的，当然结果也没有变化，表面上贝奥武夫是取得了胜利，但是实质上这一场所谓的战斗也只是因为阿缇拉的撤退而被施舍而来的。

    “主人……西方的斯堪的纳维亚，贝奥武夫和斯卡哈怎么办，如果他们乘着我们去北方的时候来进攻芬兰的话，怎么办？”

    看着这样强大的军队，此时的饥荒站在阿缇拉的身边，看着身旁这位年纪比自己小的那么多的主君，他冷静的提出了自己心中的疑虑。

    “不用担心，不用担心。”

    一如既往的，战争仍然是那样的吊儿郎当的模样，他甩了甩手耸了耸肩般。

    “虽然那些家伙是敌人，但是他们也同样有着勇者和英雄的称呼，那些家伙，脑子里面除了肌肉就是战斗的家伙们，可想不到也做不出来偷袭这样的事情。”

    “比起获取胜利这种事情，他们更加在意的是在正面战场上堂堂正正的进行决斗，用实力和智慧来击溃敌人。”

    对于战争的说法，阿缇拉和饥荒也点了点头，和斯卡哈等人交过手之后，虽然双方仍然是分别饰演者着你死我活的敌人的角色，但是也因为这样的缘故他们双方之间也有着一定的了解，就和战争所说的一样，如果是斯卡哈和贝奥武夫的话，的确是做不出乘着后方空虚主动出击进行进攻这样的事情。

    就在北方再一次的准备发生大战的时候，一海之隔的日德兰和石勒苏益格也有了非常大的变化。

    日德兰的变化其实还不算是很大，因为赛米拉米斯还在闭关吸取神性冲击着传奇的状态，而领地之中的军队也同样的被爱丽丝抽调得七七八八了，最后就剩下两颗树精，鹰身女妖以及石像鬼了。

    不过，在爱丽丝去往石勒苏益格的时候，留守在日德兰的那一本爱丽丝法术书分身也没有闲着，在白天上午的时候她就开始率领着吸血鬼女仆们，指挥着控制着那些石像鬼和留下来的雌性犀牛人，不停的城市的周围挖出了一条条的沟壑，这些是当初赛米拉米斯所设想的护城河的模样，到时候注入了淡水之后，赛米拉米斯还会在里面饲养食人鱼等凶猛的淡水鱼类。

    挖护城河挖出来的那些泥土也没有浪费，在下午的时候法术书就会带着已经能够使用一些普通魔法的吸血鬼女仆们把这些松散的泥土用【化泥为石】制作成长长方方的砖头，在加上湿润的黏土进行高温烧制之后，一面坚固的城墙就这样的制造了出来……而且这些泥砖也并不只是用来建造城墙而已，里面在城里面居住的那些犀牛人也在法术书的指导下用来建造新的泥砖房子，替代了之前赛米拉米斯所弄出来的石头房子。

    虽然每一天，受限于人手和技术的原因，法术书也只能够建造大约五米左右的，长十米宽三十米的城墙，但是还好的是，因为北方霜巨人的立起了反抗的旗帜，阿缇拉军队的重心向北移动，使得现在的日德兰处于一个比较安逸的状态，法术书有足够的耐心和时间去建造一座防御力强悍的围墙，就算是拥有着传奇施法者和矮人攻城器械的帮助，爱丽丝也有着绝对的信心，对于这个正在建造的城墙。

    比起由爱丽丝亲自组织的日德兰而言，琪尔有着巨人部队的帮助，她建立的以土地的名字命名的石勒苏益格城也毫不逊色……巨人被紫发少女分成了两个队伍，她分出了两位冰巨人去带领着那些后勤军队去到附近的土地之中进行打猎，来保证食物的充足，而剩下的独眼巨人和冰巨人，则用来建造城市。

    本来琪尔还打算用木头和石块来建立一个简单的城市，就如同在斯堪的纳维亚所见到的由耶阿特人和矮人所建立出来的那座营地一般的城市，容易而且迅速……但是爱丽丝并不打算这样，作为一座用来控制这片地区的大城市，拥有着充足的时间和充足的人手，根本没有必要把城市建的那么的简单。

    花费了三天的功夫，琪尔把土地向下挖了二十米的深度，然后把挖出来的泥土放入高炉之中进行烤制成为泥砖，因为这里没有一个可以释放魔法的施法者的缘故，琪尔也只能够使用爱丽丝所教会的方法来这样制作砖头。

    地下水道在爱丽丝离开这个城市的第二十五天才建造完成，而城墙的建立则遥遥无期……这段时间之中，地精商人也在把来自北方的，从那些斯堪的纳维亚人和阿缇拉领地之中获得的奴隶运送到了这个地方，因为整个北方混乱的局势，这些地精们可以轻松的用一袋食物就换取了一个兽人或者半人马奴隶，而通过波罗的海，这些奴隶被送到着这座正在建立的城市之中，加入到了建设的队伍里面。

    不过，这些奴隶在爱丽丝的手底下和在其他人领地中不同，他们虽然都还是奴隶的身份，但是却不是用来消耗的消耗品，而是爱丽丝的财产，等到这座城市正在的建立完成了之后，他们将会成为爱丽丝的牧民，成为爱丽丝的军队、民众，以及提供信仰的羔羊。

    不过，这样的有条不紊只持续了不到一个月的时间而已，在琪尔收到了爱丽丝传来的好消息，找到了自己的家人的好消息的时候，她整个人就陷入了狂喜之中。

    虽然她自己的确是被【哈桑】们给送到了交易之地之中，成为了一件货物供人交易竞拍，但是在遇到了爱丽丝之后，那些所谓的怨恨和不甘心也早就烟消云散了，遗留下来的只剩下当时在【鹰巢】之中，虽然艰苦，虽然残酷，但是对于这位紫发少女而言也有着别样温暖的温柔。

    但是……和好消息一起被送到的，还有同样，或者更加糟糕的一个坏消息。
------------

第267章 第一次的独当一面

    “东边怎么了？加恩佐，加恩科。”

    坐在一站还散发着木头香味的椅子上，琪尔一手乘着脸蛋一手把玩着手中的短刃，翘着小脚，一脸冷淡的问道。

    在她的前方，是两个高出她身子几倍的巨人，两位从一开始就跟随着爱丽丝打天下的元老级人物，不过这个时候的独眼巨人两兄弟在琪尔的面前没有一丝一毫摆架子的意思，反而非常的恭敬的弯着腰，一副非常恭敬的模样。

    也没有办法由不得他们不恭敬，先不说他们的主人对于琪尔的宠爱看在眼里，就说单单是从实力上来看，身手灵活技术高超而且身体之中还蕴含着剧烈毒素的少女，根本就是这些巨型生物的天敌，只要没有达到传奇的阶段，也没有比蒙那样强悍身体强大生命力的存在，都无法抵御少女的毒素，如果他们真的发生冲突的话，琪尔虽然不至于向在斯堪的纳维亚的战场对待猛犸一样把他们杀死，但是至少苦头是绝对不会少吃的。

    这两位独眼巨人跟随了爱丽丝已经很久的时间了，他们那满是肌肉和金属的脑袋也微微的开窍了，所以也能够自己去进行思考一些并不算复杂的问题，去看透一些简单的人情世故和眼色了，所以面对着琪尔……他们，至少是在表面上他们会如同对待爱丽丝一般的态度来对待这位少女的。

    “琪尔小姐……不，琪尔大人。”

    看到少女的脸色出现了难看的黑色，加恩科马上就改口了，他知道因为赛米拉米斯的缘故，并不喜欢别人以小姐来称呼，这样会让她产生一种比赛米拉米斯地位低来的感觉，至少这种感觉琪尔是绝对的不会喜欢的。

    “琪尔小姐，东边，在东边的丘陵之中，我们发现了兽人的踪迹。”

    “兽人？”

    听到这熟悉的种族的名字，琪尔脸上的平静再也无法保持了下去，她停止了手中转动短刃的动作，从坐直着身子挺直着腰，严肃的望着加恩佐和加恩科。

    “消息确定了吗？”

    “是的，已经确定了琪尔小姐，我们已经和他们有过了接触。”

    加恩佐在一边补充着说道，鲁莽的独眼巨人弟弟经过了那么多年的时间也稍微的变得聪明了一点，至少是在爱丽丝等三位少女的面前不再像之前的那样大大咧咧而且口无遮拦了。

    “结果怎么样了？”

    “我们死了三位半人马，而那些家伙也没有好到哪里去，正好冰巨人在附近打猎，听到了这个信息，赶来增援，最后留下了四位兽人战士。”

    “兽人……”

    琪尔离开了作为两手背在了身后，开始来回的踱着脚步。

    死掉的半人马是从地精手里所购买来的奴隶，是非常不错的战士和牧民，如果不去计较这些半人马身上的那一股难闻的气味以及他们那粗鲁不堪的性格的话……只是这一段时间，在建造石勒苏益格的这一段时间，琪尔就从这些地精商人的手上购买了整整三百人的半人马奴隶，他们之中只有大概二十名的雄性成年半人马，而余下的都是一些成年可以进行生育的妇女以及那些还在成长的孩童，至于老人和病残，这些浪费粮食和浪费物资的累赘，地精可不会把他们当成商品来进行贩卖。

    三位成年雄性半人马，在琪尔的手里已经可以占据了差不多十分之一的数量，而少了三位进行播种的种马，明年的半人马群落就会减少大概三十位左右的新生儿……这对于琪尔而言不得不算得上是一种大损失，要知道雄性的半人马可比雌性的半人马的价格贵很多，拜那些霜巨人在北方所引起的大混乱还有阿缇拉所导致的战争所致，整个北方……不管是半人马还是兽人亦或者是数量更加多的豺狼人，他们的部落之中，雄性都开始成为了稀缺资源，而需要购买一个成年的雄性，起码需要花费普通雌性五到六倍的价格，而如果从这些奸诈的地紧手中购买的话，价格只会是更高的。

    但是，比起这三位成年半人马死亡所带来的损失，琪尔更加在意的是兽人出现的情况，她并没有知道所有的消息，知道兽人在阿缇拉的军队之中所遭遇的厄运，她虽然奇怪为什么在地精的队伍之中出现了大量的兽人奴隶，但是因为本身她对于兽人没有好感的缘故，所以根本就没有购买，当然也就不知道关于兽人的具体的情况了，所以在现在，在遇到了这些兽人的时候，少女的第一个反应就是阿缇拉军队已经出现在了石勒苏益格这一个念头了。

    “这可不是一个好消息……”

    琪尔低声的嘀咕着，虽然在别人的面前她还维持着一副非常平静，非常自信满满的模样，但是在内心之中她已经开始焦急了。紫发少女在经历过，在亲自见识过了斯堪的纳维亚的战场之后，对于成功的杀死那些猛犸，并没有让她产生自满自大的情绪，因为见识过了那些传奇强者相互战斗的场景之后，就对于自己也有了清楚的定位……凭借着她的伸手还有身体中的剧毒神性所带来的毒素，她可以和普通的传奇进行交锋，甚至可能能够利用对方的麻痹大意给予重创，不过毋庸置疑的，如果真的对上了那些骑士，对上那些巨龙的话，琪尔是绝无可能存活下来的。

    “兽人，兽人，兽人。”

    “只有兽人而已嘛？”

    琪尔从沉思之中抬起头，看向了加恩佐。

    “是的，只有兽人而已，没有遇到他们的萨满，也没有遇到他们的狼骑部队。”

    “如果遇到了萨满或者那些灵活的以小队形式进行活动的狼骑的话，就算是冰巨人也无法讨得了好处。”

    加恩佐摇了摇头，把所有知道的信息都说了出来。

    “琪尔小姐，也不用太担心了，有我和哥哥在的话……”

    “咚。”

    加恩科毫不犹豫的用自己的右手拳头让自己弟弟闭嘴，接着若无其事的收回了通红的拳头背在身后，没有去看那位头上顶着大包昏迷在一边的加恩佐，继续向着琪尔说出了自己心中的猜测。

    “没有狼骑也没有随行的萨满，琪尔小姐，也许我们遇到的只是零星的兽人小部落。”

    如果只是那些零星的没有加入阿缇拉军队的兽人小部落的话，那么也没有必要去惊动在西边沼泽之中和【山中老人】进行着谈判事宜的爱丽丝了，仅凭借着现在在石勒苏益格的部队就能够轻易的解决他们，毕竟只是一群没有萨满没有施法者的小部落而已，至于像兽人酋长和兽人传奇萨满那样的人物，在整个北方地区几万几十万的兽人之中也只是出现了两位而已，随便一个兽人的小部落根本不会出现那样强力的存在。

    “不，还是要通知姐姐。”

    琪尔对于加恩科的提议仅仅只思考考虑了五秒钟的时间，然后就否决了这个提议，她看了看加恩科面容上的不甘，解释着说道。

    “我知道，你是不想要因为这样简单的事情就去打搅就去麻烦姐姐。”

    “不过，加恩科，你要知道石勒苏益格对于我们日德兰来，对于我的姐姐来说到底是又怎么样的重要性，不管是多么微小的风险，我们都不能够掉以轻心。”

    “一个兽人小部落的背后，也许有着其他的势力……甚至是那位阿缇拉，或者是她手下的那些骑士那些巨龙？现在在石勒苏益格之中，根本就没有能够抗衡那些传奇的人物，哪怕是我们所有人联手也没有任何的作用的。”

    “但是，琪尔小姐，那些地精们不是带来了消息吗？阿缇拉已经亲自率领着他们的大军去往了卡累利亚去清理那些背叛了他们的霜巨人和半人马的吗？怎么会还出现在这里呢……？”

    “不，不行，还是不行，加恩科，哪怕是万分之一的可能性，我们都赌不起，我是绝对不会允许任何人来破坏姐姐的计划，更不用说阿缇拉可不是一位简单的角色啊，谁知道这是否是她的声东击西的计策呢，更何况……更何况那些地精们，那些绿皮的喜欢耍花腔的矮子们的话，只能够信一成，什么阿缇拉已经带着所有的军队去北方，毫不顾忌的留下没有任何防御力量在后方，这不管怎么想都不可能的吧，贝奥武夫先生和西格妮小姐的所率领的军队就在那一个方向，阿缇拉就不怕在她去北方的时候被斯堪的纳维亚人抄了后路，和那些背叛者两面夹击她吗？”

    这个时候的加恩科已经不在说话了，或者说他已经无法寻找到任何话语任何语言来反驳琪尔了。

    看到巨人哥哥不在说话，少女的脸上露出了一个纯真的笑容，仿佛是玩过家家的时候得胜的将军一般，开始的晃动着一头已经及腰的长发。

    “好了，加恩科，你下去吧，停止建设城市去把大家都召集起来，去发放武器还有统计食物吧，顺便去那些绿矮子那里，把那些巨怪和食人魔也征召和雇佣过来，虽然都是一些不堪大用的东西，但是在面对着兽人的时候还是能够起到一点作用的。”

    “我也需要去联系姐姐的，而且这一次说不定还能够出现意想不到的援军……”

    加恩科点了点头，他一只手抓着加恩佐的左脚就这样粗暴的拖着他从大厅之中退了出去，伴随着木门关闭的声音在大厅之中回荡，这个地方就又剩下了少女一个人。

    此时，在紫发少女的脑海之中无数的画面闪动，自己在空无一人的村庄之中哭泣的画面，因为无法完成训练独自一人在角落中哭泣的画面，鲜血第一次染红双手的时候不知所措的画面，训练之中杀死可以交流的同伴的画面，被那些训练教官所恐惧被所有人孤立的画面……以及最后的从一位全身包裹在黑衣之中的带着骷髅面具人手里接过一块食物的画面。

    虽然是第一次面对这样的情况，独自的面对着这样的情况，但是少女的应变还有说辞还有统御手下的能力都算得上是非常不错的了，至少比爱丽丝，一开始强制的用奴隶契约，用恐惧和武力来控制着手下，来进行一言堂要来的好得多了。

    不过，很显然，她还是有着非常稚嫩的地方，她根本就没有获取更加详细的情报的情况再去思考对策，也许是因为【哈桑】和【山中老人】的讯息搅乱了她的心神，也许是因为阿缇拉可能出现的情况让她慌乱，所有的后面的那些情报都没有证据，全部都是建立在出现在这里的几个兽人的情况来进行凭空的推测……小心一点是的确没有错误，但是向琪尔这样小心过头的话，也没有任何的必要的了。

    如果她能够去地精那里去实实在在的了解北方的消息的话，如果她可以亲自去战斗的现场检查尸体，去查看那些身上没有任何武器没有任何装备的兽人尸体的话，如果少女能够去往那些兽人的方向，亲自去侦查的话……那么一切又不同了。

    在爱丽丝带着两位【哈桑】，【百变】和【百通】穿越了沼泽疾行回到了这座才刚刚建好了地下水道的石勒苏益格的时候，爱丽丝的才发现情况根本就没有少女猜测的那样的糟糕……在爱丽丝的调查下，所有的一切很快的就水落石出了，之前相遇的那些兽人的的确确的是如同加恩科所猜测的一样，来自一个兽人部落，曾经兽人最大的部落，那位出现了兽人酋长和兽人萨满两位传奇的部落，而也正是这样的缘故，他们

    在之前的两次大战之中，在之后的清洗之中成为的最糟糕的受害者，整个部落的成年雄性兽人只有不到五位活了下来，剩下的都是老弱病残们。

    在全盛的时候，带甲三万，部民十万的最大的兽人部落，现在也只剩下不到五百人的规模了，好不容易横渡了波罗的海来到了这片温暖如春的地方，本来还以为来到了新的世界，可以好好的安心的发展，准备着对阿缇拉的复仇……谁知道现实就给了他们当头一棒，只剩下的五位雄性在一天之中就死掉了四位只留下了最后的独苗，更糟糕的是杀死他们的是冰巨人，而冰巨人……在兽人的印象之中不管是隶属于哪一方的冰巨人，面对着兽人都只是敌人的身份。
------------

第268章 老虎和家猫

    “姐姐，还是把这群家伙清理掉吧，这些绿皮蛮子臭哄哄的，真是让人恶心。”

    琪尔站在了爱丽丝的身后，她捂着鼻子以期望能够使用这样的办法来让阻止臭味从鼻孔中钻进来。

    在爱丽丝和琪尔的身前，是一名被绑在了用石头制成的十字架上的兽人，此时的十字架上已经被鲜红的血液所染红了，而一位穿着只能够面前的遮住裤裆衣物的披头散发的兽人被绑在了上面，这是爱丽丝所见过的最肮脏最糟蹋的兽人了，身上还散发着一股连苍蝇都不敢去靠近的臭味。

    爱丽丝微微的眯了咪自己的眼睛，她的目光紧紧的盯着兽人胸口处和手臂出溃烂的腐肉，胸口微微的起伏着，脸上露出了一个玩味的笑容。

    “琪尔，这可不行，可不能就这样简单的把他杀死了。”

    爱丽丝转头对旁边的紫发少女笑着说道。

    “看起来，北方那边真的发生了很大的事情呢，不然的话这些兽人也不会来到这里，来到这块土地之上的啊。”

    “说吧，兽人，你们为什么要从北方的芬兰，从卡累利亚来到这里，这边可不是你们活动的范围，这里的气候那么的温暖，根本就不适合你们的活动。”

    被绑在石制十字架上的兽人还是没有吭声，低垂着头不让眼前的敌人看到自己的面容和表情，他就好像死了一样没有任何的动静，如果不是微弱的呼吸还有上下起伏的胸口还说明他活着的话。

    这是爱丽丝从沼泽里面收到了琪尔的通知赶过来之后在森林之中所抓到的兽人，整个兽人的部落现在也只有不到五百的规模，在发现了半人马并且进行交战的那一刻，他们就已经开始准备撤退和逃跑的事宜了，他们以为这些半人马是阿缇拉派来处理漏网之鱼的追击，亦或者是之前那些趁火打劫落井下石的强盗们，毕竟在他们的印象之中，除了卡累利亚的那些叛徒以外，剩下的半人马现在都在阿缇拉的手下战斗。

    然而，本来还能够维持的小队战斗在那只扛着猎物出现在场中的冰巨人面前，很快就奔溃了，在另外四位同伴的用生命为代价的疯狂阻挡下，这位兽人，这位这个兽人部落之中现在唯一存活下来的成年雄性兽人得以成功的回到了部落临时的营地之中。

    看到半人马和冰巨人没有追击过来，他还微微的松了一口气，接着快速的指挥着所有能够行动的雌性兽人收拾着能够收拾的一切，准备向远处撤退，作为兽人这个种族来说，雌性兽人也同样能够作为合格的战士和劳动力来使用，毕竟兽人这个种族比普通的人来要来得优秀得多，在雄性兽人外出战斗的时候，雌性兽人也同样的肩负着保护营地以及外出打猎的任务。

    只是半天的功夫，在这位兽人新酋长的指挥下，整个营地都已经收拾完毕，开始来着的路途撤退……作为整个部落唯一的成年男性，他当然当仁不让的成为了新的首领，带领着这些老弱病残们继续挣扎着活下去。

    但是，他没有想到……之所以冰巨人和半人马没有展开追击，没有继续的来进攻他们，是因为琪尔的吩咐，因为以为这些兽人是来自阿缇拉的军队的缘故，少女也不敢轻举妄动，不敢打草惊蛇，一切等到了爱丽丝的回归在做打算。

    当那位黑衣黑发黑瞳的少女单枪匹马出现在他面前的时候，他没有任何的反抗就扔掉了手中的武器……那把泛着黑光的巨大双刃斧头，这是在之前的斯堪的纳维亚战场上，在兽人酋长战死之后，他们兽人付出了上百人的伤亡才从重伤的齐格蒙德手里抢回来的东西。

    这位才刚刚继位的兽人新酋长当然会认识这位少女，作为斯堪的纳维亚战场上少有的完好无损成功活下来的兽人，他是绝对不会忘记这位以一己之力对抗十几只成年巨龙的强者的。

    至于后面的那位紫发的稚女，他也同样的不陌生，那可是可以轻易的杀死猛犸巨象的怪物啊，那些纵横在战场上连巨人都不敢挡其锋芒的巨兽们就是在这位少女的手中死去，可以说那一场战斗他们之所以会失败，这两位少女都有着很大的因素。

    在两位少女出现的那一刻，他的内心之中就只剩下了绝望和恐惧，不是他不够勇猛，也不是他抛弃了战士的荣耀，而是他知道，在这样绝对的力量面前，任何的反抗，任何的小动作都不会有任何作用的，更何况现在他已经不是战场上的那位兽人战士了，而是一个肩负着整个部落五百多条姓名的兽人酋长，他不能只为自己一人而活着，还需要把整个部落的希望延续下去。

    【治愈术】

    【治愈术】

    绿色的光芒从爱丽丝的掌中出现，并且蔓延到了兽人酋长的身上，在治愈魔法的作用下，他身上的那些伤口很快就开始了愈合，鲜血也停止了溢出，接着一个【清洗一清】又把他身上的臭味和脏东西给处理掉，微微的缓了一口气之后，他才再一次的抬起了头，看着眼前的少女。

    “强者，你还想知道一些什么，萨米尔已经把知道的都已经告诉你了。”

    兽人用着只有兽人的语言说出了这样的一段话，当然这些话语在传入爱丽丝耳中的时候已经全部都翻译成为了她能够理解的单词，作为拥有着知识神性的传奇，语言和文字从来都不会成为交流的障碍。

    站在爱丽丝身后的琪尔深深的扫了一眼兽人，目光之中带着如同十二月寒风一般的冰冷，在抓住了对方进行审问的时候，爱丽丝就给她施加了魔法，让她能够同样听得懂对方的语言，而也正是因为这样她才会这样的恼怒。

    只是五百人的老弱病残的兽人部落，就把她给吓住了，明明可以轻易解决的对手却没有采取行动，连侦查的工作都没有去实行就匆匆忙忙的采取的防守的出策略，同时还去呼唤了爱丽丝的回来，这些无不在说明着她的不成熟和经验不足，虽然在内心之中不停的训斥着自己，但是对于这位可以说的上是罪魁祸首的兽人，她也没有任何的好感……所以之前的审问，她好好的用各种刑罚在对方的身上发泄了好久，内心才略微的舒适了一会。

    “好了，琪尔，下次注意就好了，别在发脾气了。”

    爱丽丝拍了拍少女的小脑袋，用着无比宠溺的语气说道，比起那位兽人俘虏的遭遇，她更加在意的是少女的心情。

    “好的，姐姐，我明白了。”

    琪尔点了点头，就决定不在过多的纠结了，但是心底之中还是决定以后要更加的成熟一点，不能够发生什么都只会去找爱丽丝了。

    转头看向兽人，爱丽丝语气又从新的变得淡漠无比。

    “你还没有说完吧，兽人。”

    “阿缇拉为什么会对你们兽人下手，为什么偏偏会对你们兽人下手而没有选择豺狼人呢？没有选择那些同族都背叛了的半人马呢？”

    “………………”

    叫做萨米尔的兽人的脸上表情不断的变换，一会青一会白的，他并没有感觉到有什么奇怪的地方，没有注意到眼前少女眼睛中所闪烁的虹光，也没有听出清脆的少女声音中所蕴含的一丝魔力。

    也许是过了五分钟，亦或许是过了十分钟，兽人萨米尔才再度的张开了嘴。

    “是萨满，我们部落的萨满，他去见了几个大人物之后，就开始和那些叛徒联系，想要在战场上直接背叛那个女人……”

    “萨满……兽人的萨满吗……”

    说道萨满的话，爱丽丝就想起了在斯堪的纳维亚的战场上的那一颗巨大的陨石，如果不是弗格斯出手使用了压箱底的秘技的话，那颗陨石绝对会给所有人造成不小的麻烦

    “看起来你们的萨满在那场战斗的时候就已经有了想法了吧，不然你们的酋长在和齐格蒙德战斗的时候，哪怕是大意也不会就这样简单的被杀掉。”

    看到自己的话语说出来之后，对方脸上的灰色，爱丽丝知道自己已经猜对了……和之前她和赛米拉米斯分析的一样，只是单纯的用恐惧和死亡来统治属下，只是单纯的奖励和惩罚来约束手下，只是不停的征服而没有治理的话，矛盾也只是被掩盖，被压下而已，而不是被解决，它就在那里，没有消失，也没有不见，只是绝大部分人都故意不去注视罢了。

    但是当第一次失败，当阿缇拉的不败神话消失的时候，那些矛盾就是那样的显眼了，一个个的大人物的野心也就不由自主的出现了，特别是这些家伙只是因为单纯的利益关系，才臣服于阿缇拉的手下的，当背叛的筹码是如此之大如此诱人的时候，那么背叛也是显而易见的了。

    看着这位兽人脸上的表情，爱丽丝也有了明悟……那位兽人酋长表面上是因为大意被齐格蒙德给杀死的，但是实质上他是被他的手下，被他的民众给杀死的，一位对于阿缇拉中心耿耿的兽人酋长实在是太过于碍眼了，他的存在阻碍了太多人，甚至是所有兽人的利益，就算很多人都知道失去了一位传奇对于整个兽人群落而言到底意味着什么，不过在那已经被点燃的野心的趋势下，他们还是做出了这样的选择。

    “……那么，你们又有什么样的打算呢？”

    爱丽丝错开了这个话题，决定不在继续下去了，想要知道的东西她都已经知道了，再问下去也是浪费时间而已。

    “强者……强者你想对我们怎么样呢。”

    “是就这样杀死我们，还是把我们都作为奴隶来贩卖给那些绿色矮人呢，亦或者强者，你打算收留我们吗？”

    在这些兽人的眼中，地精这种生物和矮人没差什么两样，可能唯一不同过的地方也只是绿色的皮肤而已……所以在大部分兽人的口中，他们都喜欢用绿皮矮人来称呼地精。

    说道最后一个提议的时候，兽人萨米尔的眼睛直接就亮了起来，这个目光爱丽丝已经不是第一次见到了，不管是在买下犀牛人的时候，还是决定收留鹰身女妖的时候，她都看到过这样的目光，这样的表情……那是已经溺水的人抓住了最后一根稻草的表情，那是已经饿了三天的人看到食物的表情。

    “姐姐……”

    后面的琪尔看到了这样的一幕，想要开口说些什么，但是张了张嘴之后，还是把下面的话都咽到了肚子里面。

    “杀死你们我能够获得什么？”

    “把你们卖给那些地精我能够获得什么？”

    “收留你们，我有获得什么？”

    “杀死我们，强者你们只能够获得毫无用处的尸体，把我们卖给了那些绿皮矮人的你们也只会获得一些金钱，但是如果您收留我们的话……”

    如果收留这些兽人的话，那么获得的收益就不只是金钱而已了，虽然现在这些兽人的数量只有五百不到，而且只有一位壮年的雄性兽人，其他都是些老弱病残，但是只要给这些兽人三年的时间，以他们堪比野猪老鼠的生育能力，很快就会发展到顶峰的时候。

    “算了，你们还是走吧，离开这里向南走吧。”

    爱丽丝摇了摇头，拒绝了萨米尔的提议。

    “强者，为什么……为什么要……”

    看到爱丽丝那冷峻的目光，还有后面那位少女嘴角的微笑，萨米尔明智的没有继续说了下去，他知道这样的强者只要决定了的事情就不会轻易的改变，多么巧舌如簧的语言都只是浪费口水和浪费时间。

    “……我明白了，大人。”

    “感谢大人的仁慈。”

    绑住萨米尔的绳子直接解体，他踉跄了两步，毫不容易才稳住身子，深深的看了一眼爱丽丝，行了一个兽人部落中的大礼之后，头也不回的转身离开。

    “姐姐……为什么……？”

    旁边的琪尔走到了爱丽丝的身边，凝望着远处渐渐消失的声音，疑惑的问道。

    “曾经，曾经我听过一句话……”

    “什么话？”

    “兽人……兽人永不为奴……既然他们都是兽人的话，那么……”

    只要他们是兽人，那么就绝对不会屈居别人之下的，这一次他们可以背叛阿缇拉，那么下一次他们也能够为了其他的东西背叛爱丽丝……和忠厚老实的犀牛人不同，和内心脆弱的鹰身女妖不同，这样的兽人是绝对无法驯服的……野外的老虎不管怎么驯服，都不会成为家猫。
------------

第269章 石勒苏益格

    “虽然他们和半人马还有豺狼人在北方这片大陆上并称，但是兽人这个种族和半人马是不同的，半人马只是单纯的野蛮，不过不管在怎么狂躁的野马，总有一天会遇到驯服它的人；他们也和那些豺狼人不同，欺软怕硬的豺狼只要遇到了阿缇拉这样的强者，那么就会变得如同看门犬一般的忠心耿耿。”

    “但是兽人，这些家伙们可不一样……不管是何等的狂风和暴雨，都无法熄灭他们内心之中的那一丝丝火焰，他们就和他们种族的名称一样，彻彻底底的就是一群野兽，从他们臣服于阿缇拉的第一天起，就注定了他们总有一天会背叛阿缇拉的……我向阿缇拉也是看出了这一点，才决定选择他们作为杀鸡儆猴的那一只鸡，而没有选择半人马的原因吧。”

    爱丽丝转头不停的向着琪尔传输着她的看法，教导着经验不足的少女怎么去辨别那些兽人隐藏在粗犷外表下的那一颗拥有都不会甘于寂寞的雄性。

    “姐姐，这样的话刚才为什么我们不把他们给留下来呢？如果这样就给他们离去的话，之后他们不是也会威胁到我们的吗？”

    琪尔点了点头，接着又提出了新的疑问。

    “那你说的没错，琪尔。”

    爱丽丝并没有否认少女的想法。

    “但是，琪尔，眼界要开阔一点，视线不能总是放在我们的身上，从长远来看现在放过这些兽人的确是对我们有着些许的影响，等到那些兽人再一次的回复元气之后，他们肯定不会把这一次的这点点恩德放在心上，只要感觉到自己的实力足够，那么他们肯定会毫不犹豫的对我们发起进攻的。”

    “那为什么？”

    到了这里，琪尔是彻底的无法明白自家姐姐的想法了，明明知道以后会出现不利于的自己的情况，但是现在却没有选择把这些危险扼杀在萌芽之中。

    “好了，回去吧，石勒苏益格还有很多事情需要我们处理。”

    爱丽丝目光微微一闪，她岔开了话题没有去回答琪尔的问题，转身迈步向着那座建造到一半的城市走去，而在身后的少女，歪了歪脑袋，接着也同样的迈着步子快步的跟上。

    接着剩下的日子，爱丽丝则接受了关于建设石勒苏益格的指挥位置，有了她的加入，整个城市的建造速度加快了数十倍……特别是爱丽丝使用了【召唤术】从土元素位面召唤了一些土元素来帮忙之后，十五天的功夫，她就把石勒苏益格建造出了一个轮廓。

    十米深十米宽的深沟已经导入了淡水成为了护城河，里面还放养了爱丽丝从沼泽中所带回来的食人鱼鱼群，这些食人鱼鱼群虽然单只的实力非常的弱小，哪怕是一个幼儿拿着木棍都能轻易的杀死，但是成群结对的是人在护城河之中游动的时候，河面上散发着波光粼粼的水光，身穿着铁甲的犀牛人如果在此时跌入护城河的话，三秒钟之内他就会再一次的浮出水面，那只剩下布满咬痕的白色骨架。

    当然这个护城河同时也是链接着石勒苏益格城内的地下水道的，这样也可以让这些食人鱼们除了防御者的角色以外还担当着一种清理者的角色，因为他们的锋利的牙齿以及强大的消化系统，可以使得这些食人鱼可以把城市排放下来的各种垃圾轻易的解决……在这个年代可没有什么乱七八糟的化学药品，而爱丽丝也不会允许生活在这里的施法者随意的处理他们的实验垃圾。

    护城河的后面就是一座城墙了，整个城墙呈一个圆形来分布，长十公里，宽十米，高二十米，使用的是从护城河和地下水道挖出来的泥土烧制而成的泥砖，虽然没有加持有任何的魔法，也没有用铁水进行浇灌，但是仅凭借这样的防御也足以去抵御主位面的大部分的敌人了，除非再一次的遇到阿缇拉，遇到那种用用生命来填平一切的战斗方法。

    在城墙东西南北四个方向，外面都有着一扇城门，木质的城门后面还有着铁质的栅栏以及最里面石制门闸，在城门的外面还有着瓮城，那是修建在城门外面用来防护的护门小城，瓮城两侧与城墙连在一起建立，设有箭楼等防御设施，瓮城的城门与后面的城门并不在同一直线上，而是在正门的四十五度角的位置，是为了防御曾经在斯堪的纳维亚见识过的矮人所打造的攻城槌等器械的进攻。

    在瓮城的外面就是简单的一个吊桥了，这是一个用铁索所链接的吊桥，可以上下的移动伸缩，平时是放下来的，但是如果遇到了敌人的进攻的话，就会拉起来……但是爱丽丝为了以防万一，防备别人破坏铁索让吊桥无法拉起来，她又在吊桥下面的隐藏位置刻录了卢恩符文，只要是发生了铁索被切断，吊桥无法拉起的情况，那么在城内的守军就可以直接触发卢恩符文，把吊桥整个炸掉，防止敌人长驱直入直接进攻瓮城。

    在城墙的上面还建设着女墙，每一个女墙上都有着用来射击的洞口，并且在每个大概十米的地方都有着石头和泥砖所制成的全封闭的箭楼，只要关上了门，那么就无法直接对里面的人造成伤害，而里面的人则可以通过那些预先留下的射击口，用弩箭往外面进行射击，这是爱丽丝从之前在斯堪的纳维亚所见过的耶阿特人和矮人所建造的城墙所得到的灵感。

    城市的防御也就这样了，看起来非常的完备，但是却也只是对付一般的敌人而已，如果敌人是巨龙雷鸟这些从天空中发起进攻的敌人的话，那么这些防御也不会有任何的作用……当然如果真的有那样的敌人发起进攻的话，那也是轮到建立在城内的魔法塔还有空军部队出手了。

    当然，除了这些防御设施以外，爱丽丝也同样在城墙的里面规划好了各种建筑，除了最中间的办公厅以外，还有用来训练军队的训练场，用来驻扎军队的军营，提供淡水给整个城市饮用的喷泉，解决个人卫生的洗澡房，以及一排排用来居住的每栋三层的筒子楼，因为居住在这里的居民大多数都是爱丽丝从地精手里所购买的半人马的缘故，这些筒子楼都没有建立楼梯这种东西，取而代之的则是斜梯，虽然让半人马们一下子很不习惯，但是住久之后他们就会感受到这些充分的利用所有空间的筒子楼的好处了。

    在建立这座城市的时候，源源不断的半人马通过地精们的渠道被送来了这座城市之中，也不知道这些地精是怎么搭上了那些背叛了阿缇拉的霜巨人的线，能够让那些大家伙把击溃和俘虏的半人马贩卖给他们。

    在建立了城市之后，在春天的步伐已经走完了三分之一路程的时候，爱丽丝的这座新城就容纳了超过了三千人的半人马，他们大部分都是成年半人马，都是已经达到了可以生育的年龄，只要大半年的时间，这座城市就会迎来至少两千的半人马婴儿

    还好的是，爱丽丝早就已经想到了这样的情况，她在购买半人马的时候同样购买了很多的数倍于半人马的羊群和牛群，在石勒苏益格的周围建立了大大小小三十多个牧场，利用学来的德鲁伊的魔法，爱丽丝在这片土地上催生了大量的牧草，是的这些畜牧可以获得充足的食物来生存。

    一切都已经步入了正轨，只要再把那些鹰身女妖迁移一些过来来作为守卫天空的力量的话，那么这座石勒苏益格就可以成为并不逊色于日德兰的大城市了……只要挨过了今年，那么明年就可已完全的自给自足，甚至提供多余的食物给爱丽丝，来养活更多的军队。

    而一年的时间，也足够让爱丽丝去收束那些半人马的信仰，让他们转变信仰对象，特别是新生儿出生之后，为她提供信仰来帮助她更快的完成那个已经耽误了好多年没有任何进展的成神计划了。

    ――――――

    “酋长，怎么样了？”

    “那位大人怎么说？”

    “我们会死吗？”

    在萨米尔回到了自己部落的营地之后，营地之中的众人迅速的围了上来，他们怀着忐忑不安的心情，望着萨米尔的目光之中夹杂着恐惧、希望还有期待……他们迫切的希望知道等待着他们的到底是怎么样的命运，但是以此同时也害怕恐惧着萨米尔带回来的是无比糟糕的消息。

    “静一静，静一静。”

    一个拄着拐杖的老兽人拨开了人群走到了萨米尔的面前，这个老兽人非常的瘦弱，仿佛一阵风就能够刮走，他的脸上布满了刺青还有皱纹，看到老人的到来，在场所有的兽人都安静了下来，显然这位老兽人在这个部落之中有着非同一般的地位。

    老兽人走到了萨米尔的面前，他伸出了只剩下皮包肉的干枯的掌心，轻轻的抚摸着萨米尔的身上的伤口，看着那明显才刚刚愈合的伤口，老兽人久久的不发一言。

    “老酋长……？”

    看着眼前的老兽人，萨米尔轻轻唤了一句。

    这位老兽人是之前这个部落的部落酋长，同时也是整个北方所有兽人的酋长，就是在他的带领下兽人这个种族成功的成为了北方三害之一，和半人马豺狼人并列，而之前的那位效忠阿缇拉的酋长，以及那位萨满都是他的孩子，他们也是因为从他的身上获得了力量才能够年纪轻轻的成为了传奇。

    “萨米尔，那位大人怎么说……”

    “那位大人，她并不打算收留我们，庇护我们，不过也不会攻击我们，她希望我们尽快的从她的领土之中离去。”

    听到萨米尔的话语，周围的那些雌性兽人你看看我，我看看你，都无法掩饰眼睛中的喜意，如果不是因为老兽人还在这里的话，她们早就跳起来欢呼起来了。

    “这样啊……萨米尔，你跟我来吧。”

    老兽人对于萨米尔带来的消息没有任何的波澜，也许是因为在他长久的岁月之中，这样被别人一言决定生死的事情已经发生太多次了，而最近的一次就是发生在兽人的军队被阿缇拉全数的处死的时候。

    “你做的很好，萨米尔。”

    “和那位个家伙不同，你才是一位真正的纯粹的兽人。”

    他拉着萨米尔的手，从人群之中走了出来，向着营地中间的大帐篷走去，接着在他们的身后，高昂且欢乐的欢呼声如同海啸一般的响起，劫后余生的，再一次的从死亡毁灭的边界逃离的兽人们疯狂的跳跃着，同时她们也在快速的收拾着周围的一切，把帐篷武器食物都拆装放好，做好离开这里的准备。

    她们的速度非常的快速，只是半天的功夫就把需要搬迁的东西准备完毕，因为她们不知道爱丽丝是否会反悔，是否改变主意把她们杀死或者抓捕成为奴隶。

    在傍晚的时候，这些兽人就再一次的踏上了离开的路途，不过和中午萨米尔回来的时候却有了些许的差别，部落中的那位老酋长已经没有了身影，取而代之的却是成功的进阶到了传奇的萨米尔……

    此时达到了传奇的萨米尔，他才真正的成为新一任的酋长，而不是之前名义上的……再加上他手中的那一柄黑色双刃大斧，他的实力也稳稳的迈进的传奇金字塔的中层，哪怕是他真正成为强者的时间只有几个小时而已。

    那位老兽人，已经把最后的维持着他生命的神性赋予了萨米尔，牺牲了自己年老的生命，使用了兽人族中沟通祖先的秘法，让一位凡人轻易的突破了传奇的难关，当然这样的快捷也是有着无法抹去的缺陷的，如果萨米尔还想要继续的变强的话，那样的难度将会是别的传奇的几倍甚至是几十倍。

    “老酋长，我会记住你的话语的，我一定会让兽人崛起的。”

    虽然嘴中是这样低估着，但是萨米尔的脑海之中还在回想着老酋长咽下最后一口气所说的话

    “不要相信那个男人，那个叫做洛基的男人！”

    如果这个时候的爱丽丝还能够读取到萨米尔的思维的话，那么肯定会大吃一惊的吧……在矮人国王阿尔伯利希之后，半人马和霜巨人之后，就连兽人的后面都出现了洛基的身影……而且所透露出来的情况，那是只要有些许智慧的生物都会忐忑不安的情况。

    作为神灵的洛基，在已经签订了诸神协定，在主位面开始拒绝神灵的现在，居然还能够如此频繁的插手主位面的事情，而且貌似……他还能亲自出现在了主位面之中，这才真正的最麻烦的地方。
------------

第270章 跟随的脚步

    “姐姐，下一步我们要做什么呢？”

    琪尔转头望着自家的姐姐，问道。

    此时的石勒苏益格已经拥有了一座城市所需要的各种的东西，每天的早上都有着马车拉着半人马所收集起来的牛奶羊奶还有马奶，一罐罐新鲜的奶液在这座城市之中被加工成为了奶酪还有奶茶奶酒，接着这些东西又被爱丽丝委托给了那些地精们，他们会把这些东西运往北方的斯堪的纳维亚以及芬兰、索米、卡累利亚等地方，并且从那些现在还处于战争混乱的地方便宜的收获各种各样的财富。

    特别是人口，那些手无寸铁没有丝毫战斗力的妇孺们，现在已经成为了最为廉价的东西，往往一车的奶酪或者马奶酒，就能够从那些叛军或者阿缇拉军手中买到十名各个种族的可以进行生育的雌性，亦或者是二十名无法进行战斗的幼童，在这个世界上所谓孩童和成人的分界线其实非常的模糊，并不是以身高也不是以年龄来作为标准的，而是儿童能够进行战斗，能够发挥战斗力的话，那么他就脱离了儿童的范畴可以称之为成人了。

    每一天都有着十几架马车从石勒苏益格，途经日德兰跨越了波罗的海，除掉了在路上因为生病以及战乱损失的以外，每一天都为石勒苏益格都能够增添上差不多十名新居民。

    这一座城市已经步入了正轨，剩下的也就是让时间来磨平剩下的一切的，让这些来到了此处的半人马们安心的定居，减缓他们内心之中的忐忑不安和恐惧，并且不停的宣扬着爱丽丝的伟大，宣扬着他们现在所拥有的一切，之所以能够拯救都是因为爱丽丝的仁慈……按照爱丽丝的计划，这座城市大概只需要三年的时间，就能够发展成为一座拥有着五万人口的大城市，同时她拥有着信心，让这里，至少是百分之九十五的人都信仰着她，而剩下的百分之五就算是内心之中有着各种各样的想法，但是在表面上也会臣服于她，不至于阳奉阴违。

    “下一步吗？”

    在石勒苏益格城市这座当成了军事堡垒来建立的城市最中间，爱丽丝又建立了一座小城堡，作为整座城市的行政中心以及她平时生活休息和研究魔法的地方，而整座石勒苏益格之中最为显眼的就是那座拥有着五十多米高度的魔法塔，因为整个城市已经成功摆脱了爱丽丝的输血进入了自给自足的状态，这让爱丽丝的小金库也拥有了缓一口气的机会，她把之前收集来的以及在斯堪的纳维亚那里西格妮所赠送的魔法材料，再加上从地精手里高价购买的一些东西，爱丽丝总算是成功的在主位面之中建立了一座魔法塔，这座魔法塔除了可以为石勒苏益格提供强力的保护，特别是可以给防御来自天空的敌人以外，它还可以为爱丽丝的魔法研究提供大量的帮助……至少里面的那些联通其他位面的召唤法阵，为爱丽丝提供大量的外主位面的实验材料和练习工具，当然在魔法塔的地底下最下层的位置，则被爱丽丝建造了一座永远连同着死之都的【时空之门】，除了定时的把那些被食人鱼啃噬干净的白骨扔进去以外，它还能够作为最后的防御，如果敌人真的进攻到了魔法塔的时候，那么来自死之都的援军将会给这些敌人带来一个惊喜，这是爱丽丝最初的城市日德兰都没有建造的底牌。

    站在魔法塔最顶端的地方，看在狂风在周围肆虐却又无法打破魔法塔的防护，她双手撑着栏杆身子向外倾斜，透过浓浓的白雾望着下面那些正在被安排进入一座座筒子楼的半人马们，感受着主体所传来的讯息，嘴角不由得带上了淡淡的笑意，虽然时间并没有多久，但是爱丽丝的布置也已经有了些许的效果了，只是这段时间的努力，就让爱丽丝的几丝神性都壮大了几分，离可以进行封神的地步还有着很远的距离，不过至少现在是向着前方迈步前进的。

    “现在吗……”

    爱丽丝的目光从底下收了回来，转头看向琪尔。

    “琪尔，赛米拉米斯快要进阶成为传奇了，我已经能够感觉得到了，就是这几天的时间了。”

    “什么……那个女……额，赛米拉米斯那么快就吸收了神性成为传奇了吗?”

    原本想要说那个女人的琪尔，感受到了爱丽丝目光之中的点点失望，她马上迅速的改口……因为之前已经答应过了爱丽丝，不能够再继续像以前那样的了，特别是在这方面，关于赛米拉米斯的方面，爱丽丝是一直希望两人能够友好相处的，一个家庭还是要和和睦睦的为好，家人之间还是要相互包涵相互妥协一下，如果整天吵吵闹闹出现各种矛盾的话，就算是爱丽丝也会无法忍受的。

    听到了琪尔的改口，爱丽丝皱起的眉头也重新的回复，她认真的看了看琪尔，到达嘴边的责备又被她重新的咽了下去，她不是不知道眼前的少女对于赛米拉米斯一直有着一种强烈的抵制，她其实也知道那个抵制其实是来源于一种恐惧……但是此时的爱丽丝也并没有什么很好的办法可以解决这种事情，内心之中她也是相信着琪尔的，毕竟在斯堪的纳维亚的时候，该说的已经都说完了，剩下的就是紫发少女的成长了。

    “那姐姐，我也要吸收神性成为传奇。”

    看到了爱丽丝脸上还残留着的些许的阴霾，少女马上的就转移了话题，不过话一说出扣她又有一点后悔了，因为她从爱丽丝的脸上看到了生气的神情，结果又马上的补充了一句。

    “成为传奇了以后，我才更能帮助姐姐。”

    “哎。”

    爱丽丝轻轻的叹了一口，她一把把紫发的少女抱入了怀中，下巴轻轻的摩拭着少女柔软的发丝，感受着双手紧抱的温暖柔软的身子。

    “不要着急，琪尔，你才十四岁，还有很长的时间，没有必要现在就那么的着急。”

    “但是姐姐，西格妮和齐格蒙德也没有比我大多少啊，齐格蒙德级已经成为了传奇了，而西格妮也离传奇的没有多远的距离，他们可以我也是可以的。”

    琪尔用力的从爱丽丝的怀里挣脱下来，她抬着脸紧盯着爱丽丝，四目相对，爱丽丝从少女的眼神之中看到了绝无仅有的认真。

    “琪尔，你和他们是不同的，他们是神裔，是半神，他们的体内在出生的时候就拥有着神性，身体之中流淌着的是神灵的血液，就算是在脑海里面也拥有着神灵留给他们的知识和记忆。

    “而你只是一个人类，一个普通的人类，虽然并不知道因为何等的奇迹让你在出生的时候就拥有了神性……这种人所有人都疯狂的东西，但是本质上而言你还是一个普通的人类，并没有齐格蒙德他们那样的天赋，也和赛米拉米斯那样只需要吸收神性就可以突破传奇不同。”

    “姐姐，他们能够做到的我肯定也能够做到。”

    琪尔并没有就这样被爱丽丝说法，打消了心中的想法，她继续说道。

    “那……琪尔，你告诉姐姐，你是真的想要突破到传奇的吗？”

    “没错，姐姐，我是认真的。”

    “即使会死掉也没有关系吗？即使那样都无法见到姐姐，会让姐姐伤心都没有关系的吗？”

    “……”

    这一次，琪尔在也没有刚才决绝了，她的脸上闪过挣扎的神情，脸色不停的在红白黑之间转变，半响过后她才再一次的开口。

    “琪尔不会死掉的，琪尔不会见不到姐姐的，琪尔更加不会姐姐的伤心的。”

    “这样吗……既然你都下了这样的决心，那么我也无法办法阻拦了，为了幼儿能够飞翔，雄鹰也会忍心把它们扔下悬崖，不过琪尔，你要答应姐姐一件事情。”

    听到爱丽丝允许了自己进阶传奇，琪尔的脸上不由的绽放出了如同玫瑰一般灿烂的笑容。

    “姐姐你说吧。”

    爱丽丝用着绝对无法反驳的语气斩钉截铁的说道。

    成为传奇现在只有不停的壮大神性一种仿佛而已，爱丽丝的方法先不用提，而赛米拉米斯的方法就是吸收从别的传奇或者半神处所提取出来的神性来强行突破到传奇的阶层，这个方法虽然是一个捷径，但是同时也是非常凶险的，如果精神力意志力不够强大的话，那么身体就会被神性所夺取，成为那丝神性主人的分身，或者让那丝神性的主人从永恒的死亡之中归来，也就是用失败者的身体复活。

    而如果是身体不足够强大的话，那么也没有好说的了，就算是成功的战胜杀死消灭了神性中原来主人的意识，但是身体无法承受得了神性的力量的话，那就会发生如同被释放了【尸体爆炸术】一样的景象了。

    而现在的琪尔，爱丽丝并不认为她已经拥有了足够承受多一丝神性的身体，也不认为凭借着她现在的精神力和意志力可以杀死神性之中的原主人的意识……更重要的一点就是，现在爱丽丝的手中并没有适合琪尔的神性，如果草草的选择不适合的神性进行吸收的话，轻者会影响以后的道路，而重者则会引起体内神性之间的冲突。

    “一年的时间，琪尔，我只给你一年的时间，我要你回去【山中老人】那里，去山之翁那里接受那些【哈桑】的训练，如果你在那里，在一年之内无法成为通过他们的考核成为【哈桑】，并且让山之翁满意的话，那么以后只有我允许了之后，你才能去挑战传奇这个关卡。”

    “可是，姐姐……”

    “琪尔，听我说完。”

    爱丽丝伸手挡住了琪尔想要说些什么的小嘴，脸上慢慢的都是严肃的表情。

    “一年之中，我会帮你解决神性的问题，一定会找到和你体内那丝剧毒神性相符合的神性的，所以你也不需要担心，所以琪尔，别让我失望啊……”

    感受着爱丽丝目光之中的不舍以及鼓励，琪尔认真的点了点头。

    在遇到爱丽丝之前的琪尔，就是隶属于【山中老人】中的一员，而且还是【哈桑】的候补之一，被那些【哈桑】成为最接近【哈桑】的人，如果没有后面发生的那件事情的话，那么现在也许她已经成功的成为了【哈桑】，不，不是也许，而是一定已经成为了【哈桑】……毕竟她自身的剧毒体质，只要不是非常注意的话，那么杀死一位大意的传奇也并不是一件非常困难的事情。

    所以成为一名【哈桑】对于琪尔来说，并不是一件困难的事情，真正麻烦的困难得还是在后者，在一年之内需要让山之翁承认，这是并不比成为传奇简单多少的事情。

    虽然当年在【山中老人】的时候，琪尔并没有见过这位最初的哈桑，甚至是没有听说过他还活着的消息，但是这并不妨碍她从各种卷宗，从其他暗杀者乃至【哈桑】们的口中获得这位最强暗杀者的讯息。

    仅凭借着一些传说传言，琪尔就知道了山之翁这个人的情况，那是一个非常顽固而且实力非常强大的人，这个强大也许比不上拉美西斯和吉尔伽美什这些规格外的传奇，但是如果对上贝奥武夫和齐格蒙德的话，也是根本不会落入下风的，这只是正面的对抗，如果是采取暗杀的方式的话，也许神灵也无法避免被他的长剑斩落。

    想象要获取这样的人物的认同，在爱丽丝看不见的死角，琪尔露出了一个无奈的苦笑，但是她的眼睛之中，却相反的充满了决然而然……她是真的下定了决心了的了，要在一年之内完成和爱丽丝的约定，接着成为传奇。

    “琪尔，你要加油了啊。”

    “为了跟上姐姐的脚步，为了不在继续看着姐姐的背影，你要加油了啊。”

    少女用着自己自己才听得到的声音，低声的说道。
------------

第271章 出关和讨论

    没有任何的波澜，日德兰按照爱丽丝离开之前所制定的计划沿着轨道向前行驶着，而有法术书的存在以及那些石像鬼，也没有人能够在这个时候的日德兰翻出什么波澜出来，但是就算是这样，被赛米拉米斯稍稍弄好的城市又有了很大的变化。

    城墙护城河瓮城还有吊桥都没有必要去过多阐述了，在石勒苏益格拥有的防御建筑，这里都有，虽然没有巨人部队的帮助，但是这里留在日德兰这里的还有两只树精，她们同样可以帮助爱丽丝来建造这些防御建筑，不过除了这些以外，日德兰这座城市和石勒苏益格还是有着些许的不同，一个就是这座城市是建立在山上面的，除了外面的部分以外，剩下的还有很多建筑物比如鹰身女妖的巢穴和议事厅，神殿大厅这些建筑都是建立在山体里面的，而在外面则是两座并靠在一起的双子魔法塔，其中一个是属于爱丽丝的，而另外一座则是给赛米拉米斯来进行研究。

    在远离日德兰不远的沙滩那里，就是曾经菲英岛的国王荷罗斯加带领着他的部队登录的那一个海岸，现在已经成为了一个热火朝天的巨大建筑工地，数百名雌性犀牛人分成了几波正在疯狂的进行着劳动，他们或是在运输着从森林里面砍来的木料，挖掘出来的石料，然后堆在沙滩；或是拿着铁铲锄头之类的工具，在海滩上挖出巨大的坑洞，这是为建造港口的准备，而剩下的一波，则是犀牛人中的幼儿们，他们也在做一些力所能及的事情……至于为什么爱丽丝没有直接指挥石像鬼来完成这样的工作，则是因为赛米拉米斯还在闭关，她不能也不敢去动用城里底牌。

    自从爱丽丝带着琪尔还有那些成年雄性犀牛人离开以后，这些犀牛人就开始建立港口的工作，犹豫有着魔法的存在，晚上的黑夜也不会对他们造成什么影响，几乎是全天二十四小时的，其他时间都几乎消耗在了这座港口的上面……爱丽丝是打算把这里建造成为整个波罗的海还有北海最大的港口以及最大的货物中转中心，为那些南来北往的商人和货船提供淡水食物以及其他的服务，依靠着这座港口把日德兰建立成为一个纯粹的商业城市，就如同曾经的亚历山大一般。而且要强调一点的是，日德兰的位置比亚历山大海港还要优秀得多。

    如果阿缇拉真的解决掉了那些背叛她们的，在北方掀起叛乱如同老鼠一般的霜巨人之后，又击败了斯堪的纳维亚半岛的贝奥武夫和齐格蒙德，那么这座港口将会成为爱丽丝最大的依仗，至少在春夏秋这三个季节里面，这里都会云集许许多多的船只，到那个时候对比海上的力量，阿缇拉不得不也只能够去选择海面结冰的冬季来展开进攻了，这对于爱丽丝的整个战略来说都有着决定性的优势的。

    而且，除此之外，依靠着这座大港口和之前所提出的海中海豹人计划，就好像埃及的诸神利用亚历山大港，利用亚历山大灯塔的影响力去统治整个南地中海，影响北地中海，把巴巴罗萨·海雷丁这位拥有着霸主之证的传奇霸主都变成了鱼塘中的青蛙一样，爱丽丝也同样能够利用这座海港和计划中的海豹人统治者波罗的海，在依靠着日德兰的有利帝王，完全可以把这片大海变成只属于她势力的内湖，而且只要卡住了这个地方，除非阿缇拉能够完全的征服整个斯堪的纳维亚，不然她就像是被捆在牢笼里面的狮子，再怎么威武都只能在这个笼子里面蹦跳。

    不过非常幸运的是，从开始到现在，爱丽丝都没有遇到任何的敌人来这里捣乱，没有阿缇拉的军队，没有从菲英上来的军队……除了海中的那只现在变得乖巧得多的克拉肯以外，因为要保护赛米拉米斯的缘故，这里没有任何的防卫力量了，如果真的有敌人从陆地上对这些犀牛人发起进攻的话，那将会是无比糟糕的局面，只需要一小队的半人马或者是豺狼人，就可以把这些犀牛人妇孺给屠杀一空，那样子的话对于失去了购买犀牛人渠道的爱丽丝而言，将会是一个很头疼的问题，没有了女人和小孩的种族，也就没有了希望。

    “哎呀，好像过去了好久的时间了啊。”

    赛米拉米斯伸了伸懒腰，打开了大门从闭关的房间中走了出来，在她的房间外面是一个大厅，大厅之中布满了一排排处于半启动状态的，随时能够启动展开攻击的黑曜石石像鬼，感觉到有人出现在这里，这些石像鬼的眼睛闪烁着红色的光芒，然后又再一次的沉寂下去。

    赛米拉米斯还注意到了在这个大厅的天花板和地上都描绘着魔法阵，就算在魔法的造诣上比不上爱丽丝，但是曾经在魔法学院进修学习过的赛米拉米斯还是认出了这些是用来进行传送的魔法阵，心中微微的泛起了暖意，她知道爱丽丝的意思，只要有任何的入侵者，那么爱丽丝不管是身处何方，在做着怎么样的事情，都会传送回来守护自己。

    “赛米拉米斯，你出来的了吗？”

    接着不到半分钟的时间，外面的大门突然打开，温暖的阳光照射了进来，驱散了大厅中的阴冷，红色的字体在空气中出现又迅速的消失，带着些许激动的女声在空气中传递，爱丽丝的分身之一，法术书从大门外飘了进来，书页迅速的翻动着，发出哗哗哗的声音，在半空之中围绕着赛米拉米斯转了一个圈圈之中，稳稳的落入了黑发少女的掌心之中。

    “爱丽丝，我闭关多久了。”

    感受着从指尖，从掌心出传来的微微抖动的触感，赛米拉米斯轻笑了两声，她的另外一只手轻柔的抚摸着法术书的书脊，温柔的问道。

    “半年了呢，赛米拉米斯。”

    虽然只是用魔法模拟出来的声音，但是其中的激动和欢喜却怎么也隐藏不住，半年之后的重逢真的让爱丽丝非常的激动，虽然对着赛米拉米斯有着十足的信心，她的内心也相信着自己的爱人能够成功的吸收神性进阶成为传奇，但是只要一天没有见到赛米拉米斯的身影，她还是担心不已。

    “半年了吗，时间过的还真是快。”

    赛米拉米斯抬头从已经打开的大门往外面看去，望着外面那秋日特有的阳光，淡淡的感叹了一句，接着收回目光看向爱丽丝。

    “赛米拉米斯，你……”

    “不用担心，爱丽丝，我成功了。”

    赛米拉米斯知道爱丽丝想要的是什么问题，她松开了握着法术书的手，让法术书悬浮在半空之中，接着调动着体内已经交缠在一起的两丝神性，调动着他们的力量，蓝色的光芒还有让人无法忽视的气息出现在了她的身上，那是传奇的力量，那是她已经成功的成为了强者的证据。

    “好了，我们之间也不用说那些废话了，也不用去弄什么宴会狂欢之类的东西，给我说说这段时间的事情吧。”

    重新握住法术书，赛米拉米斯抬脚离开了这座守卫森严的房间，离开了这座建立在日德兰城市神殿最深处的地方，来到了日德兰的外面，看着已经被完全建设完毕的一排排整齐的房子，看着建立完善的防御设施，她满意的点了点头，一边浏览着，一边听着爱丽丝说着在闭关的这段时间所发生的事情，以及从北方分析的情报。

    “你说琪尔这个时候也要进阶传奇吗？她现在也才十四岁的吧，是不是太过于早了一点。”

    微微的把手放入了护城河的喝水之中，看着围过来的一群食人鱼，感受着这些只有巴掌大的小鱼轻轻的触碰着自己的手，一边淡淡的问道。

    作为一位通过吸收别人的神性来走捷径进阶成为传奇的半神，赛米拉米斯当然知道其中的风险，哪怕是她这具流淌着神灵血液的身躯，以她那强大无比的意志力和精神力，也只能够面前的吸收了那只死去的传奇巨龙的神性……她并不认为琪尔，那位只有十四岁的少女能够和她一样完成这样的高难度的事情，而对爱丽丝这样说也并不是因为她和琪尔的关系是多么的亲密，不是因为担心她而这样问，纯粹的只是因为爱丽丝的在意而在意而已。

    在阳光的照射下这些食人鱼的鱼鳞混合着水光散发出一片耀眼的光芒，这些能够啃噬一切的食人鱼在赛米拉米斯的面前就好像是已经被驯服多年的猎犬一般的听话，明明这些食人鱼对于爱丽丝都是一副爱理不理的样子，连从护城河之中去取已经化为了白骨的残骸也要用食物来进行交换。

    “她已经决定了，而且我不会让她出事的。”

    字，从其中赛米拉米斯感觉到了爱丽丝的坚持，她也不在说一些什么了，归根到底琪尔只是爱丽丝的一位亲密的妹妹而已，在她的心里的地位也许和那位被她修理得乖巧无比的克拉肯没有任何区别。

    “这样啊……”

    赛米拉米斯不在继续的深究下去，她马上岔开了话题。

    “海港那边建造得怎么样，还有海豹人，有从地精的手里买到海豹人吗？”

    “海港现在还在建造，如果按照现在的进度的话，也许还需要一个月的时间。”

    “海豹人，已经和那些地精们说了，可能过个几天就有海豹人过来了。”

    “太慢了，爱丽丝。”

    赛米拉米斯皱了皱眉头，她站了起来，身后一位吸血鬼女仆马上上前拿出干燥的毛巾递了过来，让她擦拭湿漉漉的小手……挥了挥手，下面那些聚集在岸边的食人鱼群就沉寂了下去，闹腾的护城河也重新回复了宁静。

    “太慢了，爱丽丝，现在已经是秋天了吧。”

    “嗯，现在是已经进入了秋天了，还有四个月的时间冬天就会来临。”

    “所以说，速度是在是太慢了……还有一个月的时间外面的那些粮食就会成熟了吧，那个时候又需要把犀牛人都调回来来进行粮食的收割，而且这边的冬天来得很快，在秋天来临的第三个月开始，就会开始降雪了，海面也会开始进行冰冻，到了那个时候的话，海港的建设也没有办法继续进行了。”

    “没有问题的，赛米拉米斯。”

    爱丽丝也知道，如果在这两个月无法把海港建造完毕的话，那么又只能够拖到明天冰消雪融的春天了，又要经历多几个月的时间，又不知道会发生一些什么样的情况，特别是在冬天海面结冰的时候，阿缇拉完全可以从芬兰直接来进攻日德兰的……在她们解决了叛军的情况下，她们完全可以绕过斯堪的纳维亚半岛那根难啃的骨头来进攻日德兰这颗软柿子的。

    “现在只要给我一个月的时间，我就能够把那座海港给建立出来，然后在剩下的一个月的时间里面，利用那座海港来囤积和招募足够多的物资和军队，而且一个月的时间也足够你在海里面建立一个小型的部落了，至少可以让你把基础的框架搭建起来了。”

    感受到赛米拉米斯略带疑问的目光，爱丽丝继续解释了下去。

    “现在你出关了，我就可以把那些石像鬼调去海港工地那边，有着他们的加入，海港的建设将会变得非常的迅速的。”

    “而且，你也不用太过于担心阿缇拉会在冬季海面结冰的时候来找我们的麻烦，来对上一次我们增援斯堪的纳维亚的事情展开报复。”

    “嗯？为什么？”

    如果是赛米拉米斯的话，肯定会在解决了叛军之后马上就对日德兰展开进攻，在斯堪的纳维亚没有反应过来之前，压上所有逇筹码解决调爱丽丝……这不但可以剪除斯堪的纳维亚的力量，同时也可以作为一种威慑，更不用说比起斯堪的纳维亚来说，不管是常规军队还是高端力量，日德兰都有着很大的差距。

    现在爱丽丝居然说不会发生这样的情况，这就由不得赛米拉米斯好奇了，至少是仅靠着现在拥有的情报，赛米拉米斯是无法分析出来爱丽丝怎么会拥有着这样的自信的。

    “贝奥武夫和西格妮不会坐视阿缇拉就这样把那些霜巨人和半人马解决掉的，他们一定会乘着阿缇拉北征镇压叛乱的时候，去进攻阿缇拉的后方的。”

    “不行，那样的话斯堪的纳维亚军反而会变得糟糕，阿缇拉的实力太强了，她的领地也实在是太大的，只是那些分散在领地之中小部落就可以拖延贝奥武夫他们的脚步，等到阿缇拉回转过头的时候，贝奥武夫是绝对没有任何胜算的。”

    赛米拉米斯听到爱丽丝的说法，非但没有放心，反而更加的担心了。

    “不用想太多，阿缇拉不会很快的解决那些叛军的……不，应该说她是否能够解决那些叛军都是一个问题。”

    “那些霜巨人的后面，可是有洛基的身影啊，那位阿萨神族中的火之神，奥丁的兄弟……还有我们的学长，那个所谓的洛基王子的身影啊。”
------------

第272章 说好的计划

    和阿缇拉还有另外两位骑士预计的完全不同，和爱丽丝还有赛米拉米斯的猜测也有着些许的差异，斯堪的纳维亚半岛的联军，的确抛弃了他们之前所坚持的堂堂正正进行战斗的精神，抛弃了那些只在正面战场上和敌人一较高下的做法。

    这些信仰着奥丁的北方人分成了两部分，一部分继续留守在斯堪的纳维亚半岛的海岸线上，不停的从深山之中挖来石头，从森林之中砍伐木材，用尽一切人力和物力来修建一座城堡，而另外的一部分则用战船跨越了海峡在芬兰进行了登陆。

    这些斯堪的纳维亚的军队，其中作为主体构建的分别是耶阿特人，巴鲁森格人，其他的那些什么哥特人还有矮人之类的，只能够作为附属从属于以上两个，耶阿特人的首领是贝奥武夫，而巴鲁森格人的首领则是他们王子齐格蒙德和公主西格妮，负责修建建筑的是西格妮以及齐格蒙德，作为斯堪的纳维亚年青一代的佼佼者，一文一武进行着配合和搭档，而贝奥武夫则带领着最精锐的狂战士们去往了芬兰，他们将会在在那里给已经北上的阿缇拉找一点麻烦……至少把已经混乱的局势弄得更加的混乱。

    在这些狂战士的面前，无论是豺狼人还是半人马，无论他们是战士还是老弱病残们，无论他们面对入侵者的攻击是多么的恐惧，多么的愤怒，在这些斯堪的纳维亚最精锐的战士的攻击下，都只能无奈的陷入了死亡，他们往往只是一个照面还没有来得及做出任何的反应，就被那无数的飞斧给砍成了肉酱，无法闪躲也无法防御，面对着这些在战场上可以击溃几倍十几倍敌人的攻击，这些被阿缇拉抽调了大量的几乎全部的青壮年战士的部落根本就没有很好的办法来应对……他们只能够想方设法的分散着逃跑，然后在哀嚎和求饶声中被从后面追赶而来的狂战士给一斧头劈成两半，偶尔有一些强悍的部落还隐藏着年老的萨满，但是这些也只不过是垂死的挣扎，贝奥武夫随意的出手就可以把他们全数的击溃，而这就是这个时代的战斗，没有人数上的绝对优势，没有实力相近的牵制，只要一方有着优势，那么很容易的就变成了一场屠杀，士气高昂的一方对士气低落的一方的屠杀。

    自己的军队之中都是些老弱病残，敌人则是斯堪的纳维亚半岛上最强的战士们，自己军队里面最强的都是一些接近传奇的年老萨满，而对面的领军人物却是整个斯堪的纳维亚地区都能够称之为最强的贝奥武夫，这让他们怎么不绝望，怎么不恐惧，怎么不逃跑，怎么还敢反抗。

    “这是我们击溃的第几个部落了？”

    贝奥武夫坐在一张凳子上，屁股的下面是一张还在滴落着鲜血的狼皮，很显然这是刚才才从一只狼人或者一只巨狼身上剥下来的新鲜狼皮，身上的衣服却没有丝毫的血迹，也不知道是因为刚刚换洗过还是战斗的时候敌人太过于弱小，连血都无法让贝奥武夫沾染上。

    他的那把有名的长剑被他放在了一旁，两只脚叠在一起，前方是一个熊熊燃烧的篝火，篝火的周围还有着用一排围成圆形的长枪长剑穿插成串的食物，空气中弥漫着烤肉的香味以及浓重的血腥味，显然这个地方在刚才还是一个战场，只是打扫干净才让人看不出来而已。

    坐在最上方的贝奥武夫现在手里还拿着一根羔羊的后腿烤肉，一边津津有味的啃噬着一边向着前方同样在品尝着美食享受着战利品的手下问道。

    “贝奥武夫，这是第5个部落了。”

    贝奥武夫的手下们的身上就没有他那么的干净整洁，衣服和铠甲上多多少少都沾染了一些血腥，有一些的人的身上还有着明显的被武器切割和穿刺的痕迹，现在他们也同样的围在篝火的周围，高声的哼唱着流传在北方大陆的歌谣，木质的酒杯之中装的并不是从地精商人手里弄过来的大麦酒黑麦酒，而是这里曾经的主人用马奶所酿制的马奶酒，虽然并不是很合这些狂战士们的口味，但是粗枝大叶的壮汉们在这个异国他乡的地方，特别是刚才还经历了一场战斗以后，也没有再去计较什么了太过于复杂的问题。

    毕竟能够活下去已经是非常幸运的事情了，狂欢还有宴会才是接下来需要考虑的事情。

    听到了贝奥武夫的声音，那些狂战士们打闹喝酒的声音微微的停顿了一下，然后继续的陷入狂热的气氛里面去，只有一位战士，那是一名身体同样壮硕的斯堪的纳维亚人，金色的头发湛蓝的如同大海一般颜色的瞳孔，不过和周围的狂战士的打扮有着一点不同，他的穿着更类似一名法师学者，而不是一名战士，金色的头发被打理的一丝不苟整整齐齐，编成了一根麻花在脑后面荡漾，他从围绕着篝火狂欢的人群之中走了出来，来到了贝奥武夫的前面，行了一个礼之后小声的说道。

    他是一位狂战士，名字叫做威格拉夫，是贝奥武夫的一名亲戚，同时耶阿特人的之中除了贝奥武夫以外话语权最重的人物，实力也非常的强大，只差最后凝聚神性的一步就可以成为了传奇，更重要的是，他就如同西格妮对于齐格蒙德一样，这位叫做威格拉夫的战士同样是贝奥武夫的智囊，曾经为贝奥武夫出了不少点子。

    “贝奥武夫，我们从芬兰海岸那里登陆，已经过了两个星期的时间了，总共毁灭了两个豺狼人的部落，两个狼人的部落，还有击溃了一个半人马的部落。”

    豺狼人还有狼人的移动速度并不算快，在这个空旷的草原上只要相遇就无法逃脱，被这些人类狂战士一个不留的击杀，但是半人马就不同了，狂战士只能够把他们击溃而已，根本就无法彻底的消灭他们，而且如果没有贝奥武夫出手的话，这些狂战士也许会在那些半人马的吃不小的亏、

    “奇怪了啊，芬兰这边不是兽人的地盘吗，怎么会出现豺狼人和半人马呢？”

    贝奥武夫摩擦着下巴的胡须，一脸的不解。

    这些耶阿特人的情报和消息都比不上爱丽丝，获取到的东西也没有爱丽丝的完整，他们只知道了阿缇拉集结的军队去往卡累利亚和索米企图一劳永逸的把霜巨人给解决掉的消息，根本就不知道兽人的部队已经被他们的主人当成了背叛者全数的处置，而失去了战士的兽人老弱病残也只能四散而逃，除了真正逃掉的一小部分以外，其余的大部分不是已经成为了草原上别的部落的奴隶就是已经被豺狼和秃鹰杀死，化为了草原上随处可见的粪便了。

    “那些兽人是不是已经知道我们来的消息了，开始集结准备把我们给一网打尽？”

    说道最后四个字的时候，贝奥武夫不由得嘿嘿嘿的笑起来，作为斯堪的纳维亚的第一勇士，当然也拥有着第一勇士的骄傲和自豪，在他的眼中别说是现在的这些兽人团结在一起了，就是之前面对着兽人酋长和兽人萨满两位传奇的攻击，他也不会有任何的胆怯。

    “好了，不管那些兽人怎么不见了，也不管为什么豺狼人、狼人还有半人马会出现在这里，现在我只想知道的是，威格拉夫，我们是继续在芬兰这里猎杀那些部族，还是继续向北移动，去北方的卡累利亚和索米给那个女人找找麻烦。”

    贝奥武夫对于在这片被抽调了大量青壮年的草原已经失去了兴趣，对于屠杀那些反抗微弱甚至是没有反抗的老弱病残们感到了厌恶，哪怕他自己的内心之中也知道在这里没杀死一位生物，不管是男人还是女人，甚至是刚出生的婴儿，都会让斯堪的纳维亚的人类们减少许多的负担。

    毕竟人口的减少可以有效的削弱阿缇拉的力量，每杀死一位幼儿就可以在以后的战场上少面对一位战士，每杀死一位雌性，那么就可以扼杀掉以后可能会出生的几位甚至是几十位的人口，现在他们已经成功的毁灭了四个部落，击溃了一个半人马部落，加起来就杀死了不到一千人的数量，但是造成的影响却是绝对的深远的……只要继续着这样的行为下去，继续把屠刀伸向那些老弱病残，那么人口的差距将会进一步的拉大，只剩下男性的豺狼人、狼人和半人马们，可以遇见的在未来很长的一段时间以内都无法对斯堪的纳维亚造成威胁了。

    而没有了大量人口的，没有了豺狼人和半人马的帮助，又亲手把兽人解决的阿缇拉，手中的牌就只剩下猛犸人和白熊人了，而以他们那稀少的数量，根本就无法完成阿缇拉征服斯堪的纳维亚的计划，就算是高端战斗力还是阿缇拉军占据着优势，但是实际真正的战斗起来的话，也许阿缇拉还会遇到第三次失败。

    对于贝奥武夫的想法，威格拉夫也唯有苦笑了两声，他不是不明白对方的想法，毕竟自己的这位亲戚可是北方的第一勇士，也是击退了阿缇拉进攻的伟大英雄。

    而所谓的勇者和所谓的英雄，他们之中的大部分都是完全的感性生物，很少会计较所谓的利益，很少会去思考做一件事是否划算，是否应不应该，他们的脑子里面之后有想还有不想的这两种选择，而这也是为什么有那么多的大英雄大豪杰因为小人的谗言而身败名裂的缘故。

    “贝奥武夫，你知道……”

    威格拉夫虽然知道此时用语言劝服的可能性并不大，但是他还是希望贝奥武夫能够改变主意……他虽然是所谓的二号人物，但是也只是二号人物而已，这只队伍的首领是贝奥武夫，哪怕是他自己对于下定了决心的贝奥武夫也只会服从，而不是选择对抗，所以他才会对方没有下决心之前进行最后的一次劝说。

    “我当然知道，亲爱的威格拉夫。”

    贝奥武夫从椅子上站了起来，来到了威格拉夫的面前，一副非常亲热的模样，他随手扔掉了已经被啃食得一干二净的羊腿，还带着油脂的手掌用力的拍在了威格拉夫的肩膀上，然后搂着威格拉夫的身子来到了篝火的旁边，接过了旁人递过来的装着马奶酒的木杯子，直接就把乳白色的液体灌入了威格拉夫的口中。

    “我当然知道你的想法。”

    按照当初和西格妮、齐格蒙德所商量的策略，贝奥武夫至少需要在芬兰的草原呆半年的时间，歼灭芬兰上的部族之后再和卡累利亚的叛军互为依托，首尾同时的对阿缇拉发起进攻，让她顾此失彼陷入了前后矛盾的境地之中。

    没有管被呛得弯腰剧烈咳嗽的威格拉夫，贝奥武夫的双手张开，口中发出了一连串的笑声，笑声震耳欲聋的在场中回荡，把一切的声音都盖了下来，同时也把那些狂战士的目光吸引到了自己的身上。

    “兄弟们！我们可是斯堪的纳维亚的狂战士！”

    “狂战士！”

    海浪一般的欢呼声从人群中爆发出来，伴随着酒杯碰撞的声音，狂战士们肆意的吐着粗鄙的语言，没有一点的谦虚和文雅。

    “我们的敌人不是这些软弱的小狗狗，不是那些只会逃跑的四只蹄，更不是那些连胆子都没有，连面都不敢露的绿皮们！”

    “那是谁，贝奥武夫！”

    贝奥武夫的声音才刚刚落下，那些已经陷入了狂热气氛之中，已经被马奶酒所迷醉的狂战士们就迫不及待的提问道，整个身子都变得粉红色的他们，已经完全的被贝奥武夫激起了心中热血，恨不得眼前就有敌人被他们的武器斩成肉泥。

    “我们要去北边的卡累利亚去踢那个臭娘们的屁股！”

    “去北边？”

    “北边？”

    听着贝奥武夫的话语，伴随着威格拉夫的咳嗽声，场中一下子就停滞了下来，陷入了沉默，但是沉默也只存在了几秒钟的时间，接着比刚才还要大的欢呼，可以把屋顶都给掀起的巨大声音开始回荡在大厅里面。

    “去北方！”

    “卡累利亚！”

    “阿缇拉！”
------------

第273章 森林的怒火

    “那么，这一次到底是谁能够笑到最后，真正的成为整个北方的霸主呢？”

    此时的爱丽丝站在一座小山丘，这是位于卡累利亚中心的一座小山丘，因为周围都是平原的缘故，这座小山丘就显得非常的陡峭了，和平时所见到的那些只有光秃秃的石头以及杂草的山丘不同，爱丽丝所在的这个地方长满了高大的针叶林，这些树木一直从山上蔓延到了周围的平原上，连成一片形成一片望不到边际的森林。

    几米十几米的笔直树干拔地而起，透过稀疏的叶子，温和的阳光化成斑驳的点点洒在了地面上，虽然此时已经离太阳升起已经过去了几个小时的时间了，差不多都临近了正午，但是在树林之中还有着淡淡的白色雾气在弥漫。

    突然，一阵阵的飞鸟的鸣叫声打破了这片森林的宁静，各种颜色的鸟群从森林之中升腾起来，组成了一朵云彩快速的向着高空移动，这些鸟类脸上都带着惊慌失措的恐惧表情，仿佛底下的森林之中存在着让这些鸟类无比恐惧的东西一般。

    鸟类的异状只是交响曲的前奏而已，森林之中的动物也开始了四散而逃，棕熊和驯鹿混合在一起，狐狸和老鼠也结伴而行，就连剑齿虎也都抛弃了它森林之王的威严，连眼前的那些食物也不管不顾了，一心只想离开这个地方，混合在逃散的队伍之中，向着森林的外围逃窜着。

    到底有什么恐怖的东西出现在了这片森林之中了吗？

    到底是有什么东西能够让整个森林的动物都产生恐惧呢？

    答案很快就得到了揭晓，在爱丽丝的目光之中一个巨大无比的身影正在向前迈进着，震耳欲聋的如同雷电一样的轰鸣声在空气中肆意的回荡着，没几秒钟地面就会微微的发出震动，如同地震一般的震动，那是比蒙巨兽，被称之为陆地上最强生物的比蒙巨兽行进过程之中所产生的余波。

    比蒙巨兽轻易的在这浓密的森林之中前进着，它轻轻的一挥手，锋利的爪子就成为了最为高效的伐木机，把挡在前方的那些需要几个人才能合抱的苍天大树从中砍成两半，在它的身后只留下光秃秃的树桩以及被丢的乱七八糟的木材，构建成了一条笔直的直线道路。

    “只有比蒙而已吗，阿缇拉和她的其他部队呢？”

    孤身一人从石勒苏益格离开之后，爱丽丝就来到了北边的大陆上，亲自来收集着关于阿缇拉，关于洛基的消息，如果可以的话，她还需要在暗中出手去塑造一个对于日德兰对于她自己有利的局势。

    比蒙巨兽的前进很快的步伐很快就不得不减缓下来，甚至是停下来了，这不是因为他饥饿了的缘故，也不是因为阿缇拉或者那些骑士的命令，而是在他的前方出现了让他不得不停下脚步的敌人，对于比蒙巨兽而言能够用敌人来形容的存在。

    那是森林的怒火，那是针对于这只比蒙在森林之中肆意破坏，肆意的毁坏树木的怒火，一颗橡树树妖被从沉睡之中唤醒了起来，这是一只不知道存活了多少年的橡树树妖，单单是她的树冠就遮天蔽日，整个树干差不多有上百米半径的粗细，这是爱丽丝见过的除了世界树以外的最大的树木了，单单就是这样高大的身躯以及里面所蕴含的强盛的生命力，这只树妖就绝对拥有着并不差于比蒙多少的战斗力，而在森林之中，在它的主场之中，能够发挥的实力肯定更加的强大，虽然不知道它是否能够战胜比蒙，但是牵制住对方肯定是没有任何的问题的。

    和比蒙差不多身高的橡树树妖微微的抖动着身躯，身上的那些灰尘凝结而成的石板寸寸碎裂洒满了一地，比比蒙巨兽移动脚步还要剧烈的震动开始传来，那是这只树精把深深扎入泥土之中的根须拔出来所造成的余波，隐藏在远处那个小山丘上的爱丽丝都可以明显的感到了剧烈的震动，小山丘上的一些石块已经承受不住往下面滚落而去，形成了落石和泥石流，把成片成片的森林树木给推倒。

    木质的巨大手掌和比蒙的爪子相互碰撞在一起，巨大的切割声中，一片片木屑向着下面的森林洒落，不过没有等比蒙一鼓作气的把树妖的手掌给切割下来，淡绿色的光芒就出现在了树妖身体的表面，微微的蠕动之中，被找成的伤口又重新的得到了回复。

    这样巨大的身躯，比蒙根本就没有办法做得到一击必杀，哪怕他锋利的爪子每一次都带起一大片的木屑，但是几秒钟不到的时间里面，树妖强悍的生命力和回复力就让对方刚刚的攻击变成无用功。

    至少从现在的形势来看，这两只巨型生物要真正的分出胜负，还要很久的时间，现在两者比拼的根本就不是谁的防御更强亦或者是谁的攻击更强的问题了，他们胜负的关键在于谁先坚持不住，谁能够坚持得更久。

    爱丽丝扶着一颗松树稳定着自己的身体，她的目光穿越了白雾看着巨兽和树妖的战斗，树妖的苏醒的确是因为比蒙巨兽对于森林的破坏所引起的怒火，但是出现的并不只是那一只树妖而已，在那只橡树树妖的后面几公里的地方，还有着小了很多的树妖以及树精们，他们的实力也许比不上那只橡树妖，但是每一只独立的树妖和树精也都有着传奇以上的实力，也不知道这片森林到底是存在了多久，又宁静了多久，才能够孕育出这样多的传奇。

    不过，这些传奇树妖和树精的对手并不是那只比蒙，他们也没有加入到战场之中去帮助橡树妖对敌，在他们的巨大的树冠前，土黄色的光芒开始闪烁，肉眼可以清晰看到的魔法能力汇聚在那里，形成了一颗颗巨大的石块，在尖锐的呼啸声音中，一颗颗石块由下而上的被树精们向着天空投掷而去，轻易的破开了由白雾所组成的壁垒来到了高空之中……

    接着鸟类和龙类的惨叫声和惊叫声从天空中传来，如同下起了淅沥沥的小雨一样，天空中下起了鲜血和羽毛所组成的小雨，隐藏在云层后面的部队在刚才的那一拨攻击之中就受到了不小的伤害，密集的由飞龙雷鸟以及巨龙所组成的云朵被这些从下而上飞来的石头给洞穿了十几个大洞，至少有五只雷鸟和两只飞龙消失在了鸟群龙群之中，或是直接被巨石给命中一命呜呼，或是被击中了翅膀或者腹部无法飞行从高空坠落地面变成肉酱。

    当然，这些巨龙飞龙还有雷鸟们也都不是会坐以待毙的家伙，被对方抢先一步展开攻击，并且还受到了损伤失去同伴的他们，一下子就被撩起了火气，酸液、闪电还有火球从天而降，组成了一朵五彩的云朵向着下方的树精和树妖们笼罩了过去，他们对于自己的攻击有着非常大的自信，对于这些移动速度缓慢的树精和树妖们来说，躲闪攻击是非常艰难的一件事情，通常就算是达到了传奇的层次，他们面对这样的攻击也只能够利用树皮防御还有体内的强悍生命力来进行防御，当然，这只是这里只有树精和树妖的情况下。

    在这片森林之中，可不是只有这两种生物存在了，更不用说树精还能够用魔法来召唤盟友来抵御敌人的进攻了，在那朵由酸液闪电和火焰所组成的云朵降临到他们身体之前，色彩更加缤纷的护盾就已经在半空之中形成了，只是几秒钟的时间，爱丽丝就从中认出了十几种防御魔法，还没有等爱丽丝用视线去搜索那些魔法释放者所在的位置，攻击和防御就已经开始了相遇，一圈圈的声波荡漾着空气向着四面八方移动，火焰湮灭酸液蒸发就连黄色的闪电也消散，但是那些一层层叠在一起的防御魔法也被差不多的消耗殆尽……

    势均力敌，这一次的交锋双方打了一个平手，但是天空之中的巨龙们也已经乘着这个机会，已经完成了魔法的仪式用龙语把魔法所需要的咒文吟唱结束，在每一条巨龙的面前都凝聚出了一颗和他们身子差不多大小的火球，剧烈的高温把周围的空气都扭曲成为了奇怪的颜色，这些巨龙们每一只都已经成年了，他们每一只都跟随着阿缇拉经历了不少的战斗，已经有着数不清的敌人倒在了他们的脚下，当然他们也有着许多的同伴也死在了战场之中，所以对于这些树精和树妖们，他们也知道应该需要用着什么样的攻击才能够产生最强大的威力，对敌人造成最大的伤害，特别是在森林这一个敌人的主场之中……

    只有火焰，也只有火焰，高温的剧烈的强力的火焰，把这片森林都化为火海，把所有的一切都燃烧殆尽，不管是树精还是树妖，不管他们是否有着传奇的实力，在漫天的火焰之中也只能够无奈的成为焦炭，至于那只同样的在森林之中的比蒙巨兽，以及其他的所谓的战友和所谓的同伴，这些巨龙才不会管那么多呢，只要杀死了敌人，那么他们就完成了阿缇拉的任务，其他的事情完全不在他们的考虑范围之内。

    不过，这些巨龙聪明，经验那么的丰富，那么他们的敌人就是一群笨蛋吗？就算沉睡了无数的年代才刚刚的苏醒，但是树精们可没有糊涂，作为森林之中的守护者的他们，当然知道对于森林而言什么是最恐怖最危险的东西，所以与之相对的他们也找到了对抗和解决的方法，面对可以把一切都焚毁殆尽的森林大火，他们也早有了也必须拥有了可以解决的方法。

    雷电的轰鸣声中，四面八方的乌云和水汽开始向着这片森林的上空汇聚，在巨龙的火球降落之前，豆大的雨水就已经降落到了地面，那些火球砸入了森林之中，才刚刚的引起火焰烧掉了了几颗树木之后，就又被大雨所浇灭……

    虽然大雨让巨龙们的魔法完全没有起到任何的效果，预想之中的森林大火也没有燃烧起来，但是在这样的天气之中，有一种生物是真正的变得如鱼得水了，那些有着金黄色翅膀的雷鸟们尽情的在乌云，在闪电之中穿梭着，他们发出高昂兴奋的啼叫声，扇动着翅膀不停的抽取着乌云中的能量，汇聚成一颗颗的球形闪电下面的树妖和树精们扔下去，在这样的气候之中，他们凝聚魔法的速度至少提升了一半，消耗至少减少了八成，而威力非但没有减弱，反而提高了很多。

    当然，看着天空中不停的落下的球形闪电，视觉上是非常的震撼的，那些雷鸟们也是很欢快的，但是威力的话……没有达到传奇的力量，量变也没有引起质变的力量根本就无法对这些传奇树妖和树精们造成一丁点的伤害，唯一真正受到损失的也只有那些被树精们从其他地方召唤过来的动物盟友们……然而这又有什么用处了，在主场森林之中的树精可是有着近乎无尽的魔力，他们不断的释放着召唤法术把一群群的盟友召唤出来。

    那些普通的野兽就不必多说了，乘着天空中的雷鸟群停顿的一个功夫，五六颗树妖合力使用出了一个至少半径五十米的巨大法阵，绿色的光芒一闪而逝，伴随着高昂的龙吟声，五头长达二十米的巨龙出现在了空地之中，他们才刚刚出现，雷鸟们的球形闪电有降落了下来……没有反应过来的巨龙直接就受到了一波雷电的洗礼，电弧在龙鳞上不停的跳动着，在龙皮上不停的蔓延着，在雨水的作用下直接就覆盖在了全身。

    几秒过后，这些巨龙才从酥酥麻麻的麻痹感中回复了过来，他们发出愤怒的龙吼声，用力的扇动着翅膀向着天空的飞行而去，与此同时，口中绿色的能量开始了汇聚，接着绿色的光柱开始从上而下向天空中扫去，如同耕耘田地一样，雷鸟群直接就被五道光柱从头到尾的扫了一遍，至少有三分之一的雷鸟开始坠落，而剩下的三分之二也被这一次的攻击给吓破了胆子，四散而逃。
------------

第274章 光之洪流

    被树精们用魔法所召唤出来的盟友，居然是一群绿龙，不过仔细想一想也没有什么奇怪的地方，毕竟以森林作为家园的巨龙也就只有绿龙这一种了。

    绿龙是彩色龙的一种，和其他龙族喷吐的龙炎不同，绿龙所喷吐出来的是酸性的浓雾，这些浓雾的腐蚀性非常的强大，只需要几秒钟的时间就可以把一个和绿龙同等体积的石头给腐蚀殆尽，阿缇拉的军队之中其实并没有多少只绿龙，因为这些绿龙通常都喜欢生活在温暖的森林之中，北边寒冷干燥的气候并不被他们所喜欢。

    看着这些绿龙们的出现，天空中的龙群稍微的混乱了一会，接着在一头已经断了龙角的黑龙的带领下，从高速的地方疾驰了下来，向着这些处于敌对的亲戚们冲了下去，也不由得他们不认真起来，作为主位面天空之中的真正霸主，除了爱丽丝之类的规格外的传奇，也只有才能够去对抗巨龙。

    闪电火焰还有酸雾在天空中不停的交织成最为五彩的画卷，伴随着各种大大小小的爆炸声，余下来的飞龙和雷鸟彻底的成为了看客……现在正在发生的几场战斗，都没有他们插手的余地，贸然的擦手进去也只会被余波给杀死，而如果什么都不干的话，又不行……阿缇拉对于兽人的杀鸡儆猴的效果在此时就完全的体现了出现了，没有她的命令，就算是传奇也不敢在战场上出工不出力，更不用说逃跑避战了。

    还好的是，很快他们就不用在天空中继续做那些看客了，没有了巨龙牵制的树妖们已经把目光放在了这些飞龙雷鸟的身上，虽然那些树精因为使用了最高级的【召唤自然盟友】魔法的缘故，一段时间只能都无法回复正常，但是紧靠着剩下的树妖们就足够了。

    在量变没有办法达到质变的程度的时候，所谓的传奇和非传奇就是两个世界的产物，就好像是纸上的小人不管是怎么的努力都无法逃过画家的涂抹一般，这些雷鸟和飞龙们，虽然现在是在高空之中，虽然离那些地面上的树妖都有着超过三千米的距离，虽然在他们的目光里面那些树妖也只剩下了米粒般的大小。

    但是，根本就没有任何的办法啊，在他们的身体反应过来之前，在他们的目光捕捉到树妖的攻击之前，在他们的意识反应过来之前，他们级已经失去了生命，那些比他们的身躯还要巨大的石球，在树妖的投掷下，瞬间就跨越了这三千米的距离来到了他们的身前，接着强大的冲击力就把这些雷鸟和飞龙给在半空之中一个个的打爆，血肉爆炸的声音，那是就如同蚊子被大手轻轻捏死的肚子里面的鲜血爆炸出来的声音此起彼伏，在那些巨龙还在被绿龙群纠缠还没有反应过来的时候，他们的手下们就已经为之一清了。

    接着，尴尬的就轮到了那些树妖了，完全的失去了敌人的树妖此时已经不知道该做一些什么才好了，巨龙们的战场也无法插手，随意出手的话还有可能会伤到己方召唤出来的援军……

    当然，他们也不用用榆木脑袋去进行这些复杂的思考了，因为对面的敌人就已经帮他们把他们剩下的命运给决定了，就如同刚才他们那样的轻易的杀死了那些雷鸟和飞龙们一样，他们也被人以秋风扫落叶之势，瞬间的解决了，没有来得及反击，甚至是连反应都来不及，这些传奇的树妖和树精就都从这个世界上完全的消失。

    身体之中的强悍的生命力完全没有发挥的余地，脚下深深的扎在泥土之中吸取着魔力进行回复的能力也没有来得及发挥，自身所拥有的传奇实力也在对方等攻击下其不但一丝一毫的作用，三色所组成的纯白色的光辉就来到了面前，这是光之洪流，真正的是由光所组成的最为纯粹的洪流。

    绿色红色蓝色所汇聚而成的白色光芒凝聚而成的光之炮击，就如同在时钟上走过的秒针一样，轻轻的在森林之中扫过，如果在高空之中就可以轻易的看得到，在视线所及之内森林完全的消失了一大片，化成了没有任何东西的锥形空地，那些之前在地面上的树精和树妖都已经消失了不见，而失去了召唤者的绿龙们也无法继续维持，身子开始变得虚幻起来，就被遣返回了他们的家乡。

    如果不是那只橡树妖还在和比蒙巨兽纠缠在一起的话，不是他们两个都在这一次的攻击的范围之外的话，那么这一次根本就没有任何的悬念了，战场之中的的一方就直接的退场了，当然现在其实也没有什么不同，只剩下的单位为一没有任何援军的橡树妖，所谓的败亡也只是时间的多少而已，也只是对方想花费多少的代价进行歼灭而已了。

    “这就是阿缇拉的实力吗？这就是所谓的能够歼灭【世界上所有的东西，就连神灵都不敢直视】的武器吗？”

    在小山丘的废墟的上空，爱丽丝看着刚才的光之洪流所造成的景象，脸色不由微微的发白，她并没有见到过美尼斯和拉美西斯战斗进入最后白热化时候的景象，也没有真正的直面过所谓的神灵，而在阿斯卡隆的时候，那只名叫做欧贝利斯克的蓝色巨人也没有拿出真正的实力，但是――“所谓的神灵出手也不过如此了”，这样的念头在第一时间就浮现在了她的脑海之中，内心之中虽然没有产生那种绝对不能与之对抗的恐惧，但是对于阿缇拉的实力还有忌惮，又被爱丽丝拔高了一个层次。

    在刚才的那光之洪流突然来临之时，如果刚才不是因为脑海中突然出现了一丝危险的感应，不是吸取了那次海战阴沟翻船的经验，变得更加的小心谨慎，在发现危险的第一时间，连思考都没有就激活了恒定在衣服上的【瞬间移动】的魔法的话，那么爱丽丝的这一具身躯，肯定也如同那些树精树妖，如同下面的那一座小山丘一样，完全的一点残骸都没有留下的毁灭掉了吧。

    “可惜了，这场战斗，果然还是阿缇拉赢了吗？”

    虽然在一开始的时候，这片森林的确是表现出了能够和阿缇拉的军队相对抗的实力，但是呢，真正的见识过了阿缇拉军冰山一角实力的爱丽丝，在内心之中就为这场战斗下了定义，胜利着一定会是阿缇拉的，也没有太过多太过复杂的理由，只是单纯的对于阿缇拉这位毁灭了无数的国家和部落，杀死了无数传奇强者的毁灭之王的信心而已。

    橡树妖仍然在和比蒙纠缠着，而阿缇拉军剩下的军队也开始入场了，在视野的尽头，六只猛犸巨象缓慢的沿着比蒙还有阿缇拉的攻击所开辟出来的道路前进着，在中间的最大的一直猛犸巨象的身上，则搭建着一座豪华的小心宫殿，因为距离过于遥远的缘故，爱丽丝并没有能够用肉眼捕捉到里面的信息，因为需要隐藏自己身份的原因，她也没有使用任何的法术，包括千里眼之类的法术，毕竟到了阿缇拉那样层次的，拥有这样强大力量的存在，哪怕是目光的注视都会把自己暴露出来，哪怕是爱丽丝的身上身披着神器【莫瑞甘的隐身衣】。

    猛犸巨象的前面，是半人马和豺狼人的部队，他们泾河分明的分成了两拨，在各自领袖的带领下并排前进着，而在半人马和豺狼人的中间，则是一群全身白色的身影，就算是第一次见到这些壮硕汉子的人，都可以轻易的从那些身影的熊头判断出这些来人的身份，那是和猛犸象人并列了，被称为北方最强种族之一的白熊人了。

    看起来阿缇拉的主力已经完全的开始经常了，如果没有任何的意外的话……到了这样的程度爱丽丝也不会相信对方还会有什么样的底牌，森林的愤怒也只是森林的愤怒而已，不管它在怎么瞎折腾，它所需要面对的敌人的总体实力还是太过于强悍了，也许今天之后大火将会在这里燃烧许久，等到来年的时候新的植物也会再一次的在这片土地上生根发芽，过几百年之后也许会有新的森林意识被孕育出来也说不一定。

    “没有什么看头了，看起来还是要期待一下那些霜巨人或者贝奥武夫了。”

    爱丽丝轻轻的甩动着她那一头黝黑发亮的发丝，在空气之中荡漾着海浪一般迷人的波纹，转身就要用魔法离开这个地方，但是下一秒钟，她转身的动作猛然的僵住，如同在湖面中投入了一颗石头一般，脸上出现了惊诧的神情，迅速的回过了脸看向了阿缇拉所在的那只猛犸，此时的她也不管什么会不会被阿缇拉发现了。

    在阿缇拉所有的军队，包括了了那位比蒙巨兽所在的地方，绿色的光芒覆盖在了所有的土地，就连刚才被阿缇拉所毁灭的森林遗留下来的空白土地上，都出现了这样的充满了生命气息的光芒。

    阿缇拉所毁灭的只是存在了于地面之上的一切而已，不管是山丘还是森林亦或者是那些树精树妖们，都只是存在于地面而已，对于地面下的一切，泥土之类的东西，以及植物的隐藏在地底下的种子，没有伤害到一丝一毫。

    在这绿色的充满了让人舒服的气息的光芒的照射下，绿色再一次的出现在了这片已经被毁灭的废墟之中，从泥土中一根根纤细的绿芽迅速的生长着，并且很快和周围的绿芽纠缠在了一起，组成了各种各样千奇百怪的东西，那是如同蔓藤一样的植物。

    只是一瞬间的功夫，这些蔓藤就把比蒙巨兽给缠绕在了原地，并且继续沿着他的两根大腿向上攀爬着，以此同时一根根根须从那些蔓藤缠绕的地方分了出来，穿过了比蒙的毛发向着下面的血肉渗透下去。

    这是对于血肉之躯的生物，甚至是对于骷髅这样的存在都有着非常卓越的效果的攻击，只要被这些蔓藤击破了身体的防御，让他们把根须蔓延到了体内，那么此人就可以宣告结束了，脆弱的内脏还有血管根本无法抵御，而再怎么强悍的身躯也对被攻破内部的城堡无能为力，而骷髅，只剩下白骨的骷髅在根须的缠绕下，支撑着身躯的骨头也会被轻易的粉碎。

    除了比蒙以外，其他的阿缇拉军也遭到了这样的袭击，白熊人和猛犸人还算好的，依靠着自身强悍的力量，他们不断的撕扯着缠绕在身上的那些蔓藤，作为阿缇拉军队之中的最强禁卫军，作为北方大陆最强的种族，每一位白熊人的身上都穿着在北方非常稀有的金属铠甲……青铜铠甲，不管就算是青铜铠甲在此时也足够了，足够的抵御这些蔓藤的伤害，让白熊人逃过一劫。

    当然，半人马和豺狼人就没有那么的幸运了，很多连防具都没有的半人马和豺狼人在第一回合就被这些蔓藤的根须侵入了体内，以他们的鲜血和肉体作为养分疯狂的生长着，等到阿缇拉身边的骑士，那位名为饥荒的骑士开始出手的时候，底下的半人马和豺狼人都差不多死亡殆尽了，剩下的一些都是半人马和豺狼人中等贵族，这两个种族也只有贵族才会身穿铠甲，才会在这样的攻击中逃过一劫。

    “德鲁伊，连德鲁伊都开始插手这一场战斗了吗？”

    “不，不只是只有德鲁伊而已，这是……这是精灵吗？”

    “哈……没想到，洛基，你连精灵都有办法调动吗，亚尔夫海姆的精灵们也被你说动了，参与到和阿缇拉的战争之中。”

    “看起来，整个北方所有的种族都已经被卷入了这一个旋涡之中了啊，那么……洛基，你到底是想做什么呢，击败阿缇拉，把这位异域神灵的棋子杀死在这片土地之上吗?还是说……”

    后面的猜测实在是太过于骇人听闻了，只是从脑海中浮现的猜测就能让爱丽丝自己把自己吓了一大跳，如果那真的是洛基的目的的话，那么别说整个北方了，就连整个主位面都会再一次的结束宁静，也许会变得比当初的神灵可以插手的时候还要混乱也说不一定。
------------

第275章 剑舞者的艺术

    德鲁伊出现在这里并没有任何奇怪的地方，地面上那些绿色的光芒还有那些从泥土里面钻出来的不断摄取着血肉能量生长壮大的那些蔓藤们，很显然也只有德鲁伊才会使用的技巧……而且这里可是森林啊，有森林的地方出现德鲁伊这些家伙可是一点都没有奇怪的地方，虽说他们的大部分都是生活在凯尔特岛的森林之中，但是在主位面，只要是森林，特别是古老的森林里面，其实都能够找到他们的踪迹。

    原本在那些树妖和树精从沉睡中苏醒，开始对阿缇拉的军队展开攻击的时候，爱丽丝还非常的奇怪，这里这片看起来那么古老的森林竟然没有德鲁伊的踪迹，不，就算上现在爱丽丝也是非常的奇怪的吧，在刚开始的没有出手去攻击阿缇拉的军队，在树妖和树精被完全的消灭的现在才出手，不管是谁都会觉得很奇怪的吧。

    出现在爱丽丝前方不远地方的是五个身上披着由树叶所组成的衣服的人形生物，因为他们全身上下都隐藏在衣服之中，就连发丝都没有露出来，爱丽丝仅凭借这样的外表根本无法判断出他们的身份，是人类亦或者是精灵……德鲁伊之中的大部分都出生于这两个种族。

    更为重要的是，明明爱丽丝凭借着【莫瑞甘的隐身衣】已经来到了这些德鲁伊距离不到二十米的范围之内了，都没有感应到眼前五人的气息，不管是亡灵巫妖的生命感应，亦或者是传奇的感应，女人第六感之类的东西，都没有任何所获……在这片地区，在这个森林之中，这些德鲁伊的气息已经如同最顶尖的暗杀者【哈桑】一样了，完全的融入了周围的环境里面，让人无法琢磨无法发现。

    而且，这五位德鲁伊毋庸置疑的，他们的每一位都有着传奇的实力，如同隐藏在森林之中阴暗角落里面的毒蛇一样，微微的眯着眼睛，吐着猩红的蛇信子。

    刚才的攻击虽然给阿缇拉的军队，给那些豺狼人和半人马造成了成吨的伤害，但是这样也是因为突然而来的攻击打了他们一个措手不及而已，在经历了开始的慌乱以及伤亡以后，半人马还有豺狼人之中的施法者，那些萨满们也开始了动作，还有饥荒的出手，这些从泥土中挣扎着出来的蔓藤在短短的三分钟之内就被全数的解决。

    不过很显然，阿缇拉的敌人，在北方大陆上的敌人，并不是只有这一片森林而已，并不是只有这些德鲁伊而已，在德鲁伊正重新收起獠牙，隐没在黑暗之中，准备着下一波的攻击的时候，又有新的势力入场了。

    那是一些和人类长得差不多的生命，但是身体更加的纤细，皮肤更加的白皙，他们的耳朵和普通的人类不同，尖尖长长的非常的美丽，他们是精灵，在主位面之中已经稀少的种族了，现在他们的大部分都生活在世界树之中，一个叫做亚尔夫海姆的大型位面之中。

    精灵的数量并不算多，一眼扫过去就可以数的清，只有三百左右数量而已，如果单纯的从数量上来看，阿缇拉的军队是他们的上百倍……但是，战斗这种事情没有绝对两个字，就算是数量有着如此大的差距，爱丽丝也仍然没有从这些精灵的脸上看到丝毫的绝望和胆怯。

    这些精灵们，在阵型的前排是一些穿着绿色的衣服，拿着两把长剑的男性，这些拿着两把长剑的精灵是精灵中的精锐，是把一生都投入到最求最高技艺的被称之为剑舞者的存在，他们注意是靠着闪避和快速移动来进行战斗，而不是靠着强大的装备亦或者是单纯的蛮力的，这些被称之为剑舞者的精灵们不穿任何盔甲的，那些笨重的盔甲在他们看来并不能起到什么积极的作用，反而会影响到自身的灵活性，所以他们常常会在自己的皮肤上纹上魔法防御纹身，虽然对于物理性的攻击并不能够很好的防御，但是用来防御魔法，特别是简单的魔法，却是绰绰有余了。

    在这些剑舞者的后面，则是拿着长弓的弓箭手了，和剑舞者全部都是男性的不同，这些精灵弓箭手的绝大部分都是女性，只有寥寥无几的男性混合在里面，作为在精灵这个种族之中占据着最高比例的职业，这些弓箭手在没有战斗的时候是专门为整个种族提供食物，特别是肉食的猎手，在森林之中她们是能够和亚马逊那群粗暴女人相提并论的优秀猎手，而在战场之中，她们百发百中的箭艺也会让她们的敌人知道什么是恐惧。

    当然，除了这些以外，精灵的队伍之中也有着差不多五十位的施法者，以及三位传奇实力的存在，而在这些施法者还有传奇的附近，则是一些奇形怪状的如同弩炮一样的器械，不过和弩炮的不同，这些器械的上面装填着的并不是石弹，而是一种中间是圆形向外延伸出三个三角形利刃的飞盘。

    沉闷的声音响起，破开空气的尖啸声响起，在爱丽丝的目光之中，空气被轻易的切割，那几个装着利刃的飞盘已经来到了阿缇拉军队的面前了，高速旋转的飞盘轻易的就把白熊人身上的青铜铠甲切割开来，接着继续向着后面的血肉切割过去……被破开了铠甲，仅凭借着血肉，这些白熊人是根本来不及，也无法防御得住这些高速旋转的圆盘的，再加上他们那密集的阵型，每一个圆盘至少都切开了五个以上的白熊人的身体，从肚子处断裂的伤口并不能够让这些白熊人当场死亡，他们的五脏六腑还有肠子之类的东西不停的从缺口处流了出来，咆哮般的发出了疼痛的哀鸣，这些哀鸣还会持续好久才会消失，等到他们真正的因为失血过多才死去的时候才会消失。

    这是投刃车，是只有进来才会制造的一种专门用来战争的器械，它和矮人所制造出来的那些既可以杀人又可以用来攻城的投石器还有弩炮弩车不同，这些投刃车只能够用来杀伤敌人的士兵，不过也因为这样专精的缘故，他们对于士兵的杀伤力还要超越投石器还有弩炮弩车。

    再一次出乎意料的打击让白熊人的队伍都开始慌乱了一会儿，不过在他们反应过来之前，半人马已经开始展开了攻击，单论弓箭射击的话，他们可不会弱于任何人，在他们首领的指挥调动下，半人马们已经从刚才的打击中回复了过来，人数虽然少了很多，但是已经不影响他们的战斗发挥了。

    弓弦震动的声音此起彼伏的响起，一朵纯粹的由有箭矢所组成的黑色乌云从地面上升起了，划过了一个半圆形的弧线之后向着精灵的队伍笼罩了进去，由于人数上的巨大差距，这朵乌云完全的把整个精灵的部队都给笼罩了进去，没有任何的空隙给他们躲闪，每一位精灵，不管是前排的那些没有任何防护的剑舞者们，亦或者在最后面的法师们，他们都需要面对至少二十根以上的箭矢的攻击。

    没有一点的慌乱，也没有出现一点的恐惧，那些精灵就这样瞪大着眼睛，望着乌云的到来，望着那些闪耀着寒光的箭头在视野之中慢慢的放大，离自己越来越近

    “他们是准备放弃了吗？”

    在这个想法刚刚从爱丽丝内新之中出现的时候，就被她给抛弃了，虽然这也是她第一次亲眼的看到精灵，亲眼的看到了精灵战斗的情况，但是爱丽丝也并不认为这些精灵连挡下这一波箭雨的能力都没有。

    果然没有让爱丽丝失望，淡蓝色的如水一般的蓝色光芒出现在了精灵的上空，正正好好是出现在了那朵箭雨所组成的乌云的正前方，接着密集的水声响起，如水般的光满回荡着一圈圈大小不一的波纹，那些箭矢在半空之中，就如同扎进了水中一样，上面所携带的力量被消磨殆尽，然后掉落了下来。

    没有给半人马射出第二箭的机会，那些精灵弓箭手就开始了反击，他们所使用的长弓和半人马的不同，是用森林之中的树枝削制而成的，而且表面上还有着一种淡淡的只属于魔法的光辉，显然这些每一把的弓都达到了魔法武器的范畴。

    拉开弓弦，装上箭矢，弓弦震动，箭矢射出，接着又从腰间的箭矢袋子里面取出下一只箭矢不停的重复着刚才的这一套动作。

    连瞄准都不需要，因为这些精灵都有着绝对的信心，只要不是被阻挡下来，那么他们的攻击绝对会成功的命中敌人的……而事实也是如此，十几倍于精灵的半人马就这样在他们最为拿手的领域被对手给压制了，每一根箭矢必定会杀死以只半人马，魔法武器的力量在此时显露无疑。

    在半人马陷入下风的时候，豺狼人也没有在一边看着，在阵阵的狼嚎犬吠声中，他们四肢着地的快速的向着精灵的军队涌了过去，就算是刚才受到了德鲁伊的攻击，损失非常的大，但是从爱丽丝的角度从上往下看，她还是能够看到黑色的潮水汹涌澎湃的向着精灵绿色的方阵涌了过来。

    精灵弓箭手们正在用弓箭压制着半人马们，根本无法在此时腾出手来用远程攻击阻挡豺狼人的脚步，而那些那几位精灵传奇也因为需要保持着天空中那如水的波纹，防御敌方的远程攻击而无能为力，唯一还能够出手的就只剩下精灵法师的部队以及那些剑舞者了，投刃车现在还在装填着弹药呢，同样无法攻击。

    在距离精灵方阵还有大概五十米距离的地方，魔法的光辉开始出现了，一大片的沼泽就这样突兀的出现在了豺狼人的面前……已经在冲锋路上的豺狼人已经来不及转向了，也来不及停下脚步，停下脚步或者放缓脚步的，也只会让自己更快的死亡，一只豺狼人才刚刚放缓了脚步，接着就被身后的同伴给推开摔倒在地，没有给他起身的机会，他就已经被后面汹涌而来的同伴给踩成了肉泥，在这样的冲锋之中，停顿和放缓脚步所代表的就是自寻死路，而行凶的凶手往往还是之前的同伴。

    如果精灵们在斯堪的纳维亚的战场上见识过豺狼人的攻击的话，那么他们绝对不会在这个地方用出【沼泽术】这样的魔法的，那些豺狼人前仆后继的冲入了这片由魔法所召唤制造出来的沼泽之中，他们生生的用生命还有同伴的尸体在沼泽之中铺就了一条道路出来，踩着同伴的尸体，继续向前发起了冲锋。

    在精灵们惊讶的目光之中，这些豺狼人嘴角留着口水眼睛发红的来到了距离还有二十步的地方，接着他们就从四肢着地站了起来，放开紧握的双手露出里面一直持有的东西，在空气的呼啸声音中，一个个的投石索被豺狼人投掷了出去。

    这些投石索，也许面对着身穿铠甲的犀牛人并不能够起到任何的作用，但是对于这些精灵，这些没有穿任何防御铠甲的精灵而言，就是一场噩梦，因为是军阵的缘故，因为站的密集的缘故，那些还在压制着半人马的弓箭手成排的倒下，就连精灵法师也有三位死在了这些投石索的手上。

    根本就没有给对手调整回复的机会，扔完了投石索的豺狼人继续向前扑去，闪耀着寒芒的尖牙，手中简陋的石制还有骨制武器就这样向着最前方的精灵剑舞者招呼了过去……

    然后，一连串的人头冲天飞起，那些还没有掉落地面的脑袋瞳孔里面还残留着不敢以及疑惑，剑舞者们踏着优美的脚步，舞动着手中的两把长剑，在豺狼人的人群之中舞蹈着，他们就如同舞台上最为美丽的舞者一般，用两把长剑舞出了最为美丽的舞曲，带着死亡的旋律。

    他们每挪动一次脚步，所代表的都是鲜血的飞舞

    他们每一次舞动着长剑，都能够带走一名敌人的生命

    如果用两个字来形容的话，那么就只有那两个字了吧

    爱丽丝在内心这样向着

    那叫做“艺术”的东西

    曾经被爱丽丝是不屑一顾的东西。
------------

第276章 这可不行哦

    明明都是男性的精灵，但是纤悉的身躯以及俊美的面容，让他们的舞步无比的优美和华丽，就连他们的敌人，那位白衣白发的少女，也从猛犸巨象上的小屋中走了出来，来到了边缘远远的眺望着如同雪莲绽放一般美丽的景色，用欣赏着着用生命和死亡谱写的艺术。

    但是……这样的舞蹈，这样优美的舞台剧，到底是持续了多长的时间了呢？一分钟，两分钟，亦或者是五分钟呢？到底能不能一只表演到舞台的谢幕呢？

    除了那位作为旁观者的爱丽丝以外，没有人会在这个激烈的战场上，这个盛开着死亡和绝望的战场上去做这些去思考这些多余的事情，唯一可以肯定的是，这场由精灵战舞者所表演出来的精心编排的舞台剧，并没有进行到最后的部分，华丽的开头结束之后，这些高美的艺术者就被野蛮的豺狼人砸烂了表演的舞台。

    技术精湛，步伐华丽，杀伤高效

    但是，那又怎么样呢

    在这中人数高达几万的战场之中，那又会有怎么样的用处了

    凭借着技巧，每一位剑舞者都至少杀死了十名以上的豺狼人，但是那样又有什么作用了，在场的精灵总人数加起来也只有不到五百之数，而精灵之中那些剑舞者们，总数也只有一百多，就算是他们每一位都杀死了十名以上的豺狼人，但是那又怎么样呢，一百的十倍也只是一千而已，对于这些群无法望到边际的黑色潮水而言，也许就只是其中一朵小浪花的数量而已。

    伤亡开始出现了，一位剑舞者在杀死了第十一名豺狼人的时候，手中的动作微微的一个停顿，优美的步伐就被打断，然后下一秒钟，五六只豺狼人就已经铺在了他的身上，接着啃噬血肉的声音混合着哀嚎声传来，没有任何盔甲的防御是根本挡不住这些豺狼人的锋牙利齿，那些用特殊的魔法材料刻录在皮肤上的防御魔法阵对于这样近距离的攻击完全没有任何的作用，轻易就被那些上面还沾染着泥土的爪子随手破开。

    本来精灵这种纤细的身材以及灵活的伸手就表明了它们是以敏捷，是以技巧，而不是以力量还有防御见长的种族，一个精灵甚至可以毫发无伤的击杀数量是他十几倍的敌人，但是只要敌人的数量到达了二十几倍的时候，他们就开始捉急了，纤细的身体也就代表着他们的体力也是非常的有限，吃饱喝足休息足够的情况下，也不能持久的作战，在杀死了十几只豺狼人之后，他们就会因为体力不支而被人海所淹没。

    当第一位精灵剑舞者死亡之后，第二位阵亡者的出现也是可以预见的了，从这里爱丽丝也可以看出来了，这些精灵，也许实力强大，也许装备精良，也许魔法精湛，但是确实一群没有任何经验，特别是这种大型战场上战斗的经验的，不然只要不是脑子有病的指挥官，都不会这样自大的把自己的军队就这样大咧咧的摆在了数量是自身上百倍的敌人们面前，数量不占优势也就算了，比较这个世界还有着魔法这种东西，还有着神灵这种无法用科学来阐述的东西，他们也不是不能够凭借高端战力来翻盘……嗯，前提是至少是在高端战力方面，他们能够碾压阿缇拉的军队，所以这根本就不是一个能够可能实现的前提，在那几位传奇带领着精灵法师开始准备魔法的时候，他们才深深刻刻的明白着，他们所需要面对的到底是赋予了多少人绝望，到底是夺走了多少性命夺取了多少土地灭亡了多少国家的噩梦。

    绿色的闪光才刚刚在手中出现，凝聚的魔法还没有来得及使用出去，一位黑衣骑士就已经骑着黑马出现在了场中，黑衣之下是黑色的铠甲，完全封闭的铠甲把整个身躯都锁在了里面，只有眼睛的地方露出了两点黝黑的光芒，那是如同最深沉最黑暗的夜晚的星光一样的光芒。

    看着这位突然出现在距离自己不到五十米的骑士，那三位精灵传奇还有精灵法师非常的吃惊，她们没有想过，也没有遇到过这样的情况，没有丝毫的征兆敌人就突破了剑舞者和弓箭手的队伍，来到了身边。

    手中凝聚着的用来支援剑舞者的魔法纷纷停滞，就连天空中的那一层用来阻挡箭雨的湛蓝色水波也缓缓的消失，没有了魔法的阻挡那些半人马所射出来的箭雨开始落入了弓箭手的队伍之中，并且给她们造成了非常巨大的伤亡，敌人的攻击实在是太多了，每一位的精灵弓箭手都需要面对十多只箭矢，箭头刺入血肉的声音如同雨点打击地面一般的密集，在三位精灵传奇中的两位回过神来的时候，场中的弓箭手就倒下了五分之一，还有另外的五分之一都受到了影响战斗的伤势，不管这些女性精灵面容是有多么的美丽，身材是有多么的窈窕，但是现在都已经成为了失去生命的尸体，再也发不出悦耳的声音，瞳孔也染上了绝望的倒影，等到战斗结束的时候，她们细致白嫩的血肉还会被搬上豺狼人的烤肉架上，平时拉弓锻炼出来的手臂也许会成为这些豺狼人们一次无法忘怀的狂欢，就如同人类总是喜欢吃鸡的鸡腿，总喜欢吃牛的腱子，总喜欢吃熊的熊掌一样。

    剑舞者正在被豺狼人屠戮，大部分都死于体力不支，力战而亡，而还有一小部分也是在这连绵不断四面八方的潮水之中，活生生的被浪潮淹没，之前所激起的血色的浪花，在大海的面前完全不值一提，也许也只有那所引起的优美死亡会残留在爱丽丝和阿提拉这些永恒生命的脑海之中吧。

    已经死去的就已经死去了，被杀死的都没有活着，隐隐约约的咀嚼声还有牙齿啃食骨头的声音响起从潮水中传来，让最后坚守在弓箭手面前的那些实力最强仅剩下的剑舞者们脸色更加苍白了几分。

    此时他们已经放弃了所谓的优雅，所谓的华丽的舞步了，只是机械的舞动着手中锋利的长剑，机械的把那些豺狼人的脑袋砍下来，眼中出现了灰色的神采，那是已经萌生了死志了，战斗到了这个地步，他们对于自己的结局也已经有了想象，之前对于豺狼人的蔑视，对于阿提拉的轻视也收了起来，现在唯一能够做的，也只有坚持了，多一秒的坚持就多一秒的希望。

    没有看错也没有听错

    在这些精灵的内心之中还有着一丝丝的希望之火没有被熄灭，在已经认定了自己无法活过这场战斗的精灵们，包括那些高贵的精灵法师们，在这个时候还有着一丝丝的希望……不是成功的从这场战斗活下来的希望，而是把这些敌人全数斩杀，把那位白发白衣的少女埋葬在此处的希望。

    那么，又到底是什么样的东西给予了她们，已经有半只脚悬空在悬崖上的她们，这样狂妄无知的希望呢？

    是期待着那位橡树妖可以在短时间之内击败比蒙巨兽赶过来增援吗？

    是等到着那些收起了獠牙重新隐没在森林中的德鲁伊们再一次的用出类似余刚才那样的大面积的法术吗？

    亦或者是对于自己军队中的那些传奇强者有着信心，解决掉了那位黑骑士之后转身加入战斗之中吗？

    爱丽丝在半空之中，拖着腮帮子饶有兴趣的望着底下那些仍然没有放弃意思的剑舞者们，他们现在完全是利用着手中武器的锋利在抵挡着敌人的攻击，使用魔法锻造出来的长剑，上面同样的附加着锋利的魔法的长剑，不需要多少力气也没有什么技巧，这些长剑，吹毛断发的锋利就会把挡在前面的一切，简陋的武器，等于没有的铠甲还有那表面只有皮毛的血肉之躯给分成两半。

    “果然，这些精灵们都是一些自视甚高的家伙。”

    没有去思考着那莫名的毫无根据毫无理由的希望到底是从何而来的，爱丽丝反而把注意力放在了其他的地方，放在了那些精灵的武器上。

    “如果是我的话，除了附加锋利肯定还会附加吸血鬼之触这样的魔法。”

    “本来精灵的强项就是在于技巧，经验还有灵活的身躯，而弱项则是体力还有力量不足。”

    “力量不足已经用锋利来进行了弥补，说到底还是因为自视甚高啊，如果再用一个吸血鬼之触来补上体力不足的短板的话，那么这场战斗之中，也不会出现这样的一边倒的情况。”

    在爱丽丝思绪飘散的时候，场中又有了变化。

    那些刚才给予了白熊人伤亡的投刃机在精灵工匠的操作下重新装填好了弹药，调转了方向面对着那位不紧不慢行进过来的黑骑士……哪怕是这些很少参与进主位面诸多事情的精灵们，他们也有听闻过那四位骑士的传说。

    嗡嗡嗡的弓弦震动的声音响起，高速切割着空气的圆盘就已经出现在了饥荒的面前，可以轻易杀死北方最强种族的武器把他的全身上下都给封锁住，不管怎么闪避总有一个飞盘会成功的命中。

    也没有见到这位骑士有什么动作，他双脚仍然紧紧的夹着下身坐骑的腹部，一只手紧抓着马匹上的缰绳，身后的披风随着狂风舞动，至少从外表上爱丽丝没有感觉到对方有丝毫恐惧以及紧张的情绪，当然爱丽丝也不会认为只是这样的攻击，能够让四骑士之一的饥荒造成什么像样的麻烦。

    果然和爱丽丝猜测的没有差的太远，在飞盘距离饥荒还有三米的距离的时候，在那位精灵传奇的嘴角都忍不住微微上翘，仿佛是在嘲笑着饥荒的不自量力的时候，一架表面泛着黄铜光芒的天平就这样突兀的出现在了饥荒另外那只空着的手之中。

    天平微微的向着左边的托盘倾斜着，无法诉说的神秘出现在了场中，那些正在高速旋转的飞盘，猛然的停止了运转，就连旋转都已经停止了，就这样诡异的悬浮在半空之中，这让看到了这一幕的精灵传奇的微笑直接就在嘴角僵住，瞪大着美丽迷人的眼睛，眼球中碧绿的瞳孔微微的一缩，还没有等她有任何的动作。

    一人一马的黑衣骑士已经来到了她的面前，高举的天平在她的视野之中缓慢而又迅速的变大，阴冷的气息开始环绕在了她的身边，仿佛是一条毒蛇吐着信子缠绕着整个躯体一般，让她根本无法，也根本来不及有任何的动作。

    死亡，寒冷，绝望以及最后的不甘，这些情绪汇成了一条小溪在她的心湖底部掀起了狂暴的漩涡，所有的思绪都被卷入了这个漩涡之中，仅留下来的只有一片空白的脑海。

    “公主殿下！”

    旁边的一位正在维持着天空中防御的精灵传奇大叫了一声，可惜的是，她的声音根本无法传达到那位正面面对着饥荒的女性精灵的耳朵之中，别说声音了，就连其它的五感也从这位传奇的身上消失，唯一剩下的只有那闪耀着微弱的金属光芒的天平了。

    “这可不行哦！”

    带着轻轻笑意的声音突然就传入了饥荒的耳朵里面，让他的动作微微一顿……作为一名骑士，他的记忆力无疑是非常的优秀的，电光火石之中就认出了传来声音主人的身份，手中天平的光芒再一次的变得了黯淡，饥荒用力的拉了拉手中的缰绳，身下的坐骑高高的跃起，从已经无法行动的精灵头上跳了过去。

    饥荒不停的旋转着脑袋，不停的在空气之中寻找着说话之人的身影。

    不知道是因为她骑士小说看多了，总是喜欢模仿那些在最后关头英雄救美的骑士，还是只是出于单纯的一种恶趣味，每一次爱丽丝从隐藏之中出现都会喜欢说出“这可不行哦”这五个字。

    如果被别人知道的话，爱丽丝也许会多了一个“这可不行哦”小姐的称号也说不一定，而且伴随着这五个字，爱丽丝总会破坏掉一些人的好事情……就比如现在的这一位饥荒骑士一般，明明鲜血已经卡在喉咙里面了，却怎么也吐不出去。
------------

第277章 恐惧带来失败

    “这个声音……”

    后面的话并没有说出来，场中有出现了新的意外打断了饥荒。

    密集的荆棘从地上一跃而起，形容如同选我一般的景象包围着黑衣骑士，连带着他的坐骑马匹也在这些荆棘的范围之内……那些德鲁伊们在此时再一次的亮出了他们的獠牙，乘着这位骑士孤身一人深入敌军的机会，几位传奇德鲁伊联手用出了【荆棘丛生】。

    看到那位被尖利而柔韧的荆棘团团包裹成一条大粽子的饥荒，爱丽丝停下了撤下身上的披风的动作，重新隐没在空气之中，既然还没有到山穷水尽的时候，那么就没有必要在此时就急匆匆的加入到场中。

    不过就算是这样，爱丽丝还是在战场上用出了一些小小的伎俩，连近在咫尺的饥荒和精灵公主都没有发现的小伎俩，在那些最精锐的剑舞者都准备无法继续支撑下去的时候，豺狼人准备成功的用人数击穿消灭了敌人的阻拦的时候，微微的红光在剑舞者的身上一闪而逝，而这一股温暖的气息从手中的长剑传来，那些剑舞者的体内的虚弱感还有肌肉上的酸痛感都在缓缓的消失，取而代之的是无法发泄的充沛精力……每造成一道伤口，每杀死一位敌人，这些剑舞者都能够清楚的感觉到自己正在回复，虽然不知道具体是什么情况，也许是长剑之中隐藏铸剑者隐藏起来让他们这些使用者都不知道秘密，亦或者是他们的法师还有传奇统帅在百忙之中给他们施加了支援的魔法。

    优美的舞台剧在中断之后的不久再一次的拉开了帷幕

    数量减少一大半的舞者精神抖擞的舞动着长剑演绎着杀戮的舞步

    在一双黑色的瞳孔之中，这些舞者们表演着连他们都不自知的剧本

    爱丽丝出手了，在没有被任何人察觉到的情况下出手了，接着她又继续用【莫瑞甘的隐身衣】把自己彻彻底底的隐藏起来，她还需要继续进行着观察，毕竟现在发现了她的也只有那位精灵公主还有饥荒而已，不管是德鲁伊还是阿缇拉，都没有发现爱丽丝的到来……而等到他们发现的时候，战场也不知道还会发生什么样的变化了，说不定那些霜巨人会从卡累利亚那里跑过来，和精灵还有德鲁伊一起对阿缇拉展开攻击

    不过仔细想了想，这个可能性还是非常的低的，低到近乎不可能发生……霜巨人和精灵是死敌，这是毋庸置疑的，在上一次的冰雪之灾的时候，因为家园被攻破，不知道有多少的精灵死在了霜巨人的手中，如果他们出现在这里的话，那么这些高傲的精灵绝对二话不说就调转火力，先干掉霜巨人在说。

    而森林之中的德鲁伊也不喜欢霜巨人，一点都不喜欢，毕竟霜巨人引发的冰雪之灾对于主位面，特别是在北方大陆上引起了连绵的灾害，甚至可以说阿缇拉的出现，她可以整合北方三害，整合猛犸人和白熊人，都借助了霜巨人的东风。

    “【箭雨风暴】”

    在空气之中，一根根长箭在魔法的力量下被构造了出来，布满了整个天空，密密麻麻的没有一丝一毫的缝隙，那些由魔法箭矢所组成的风暴环绕着饥荒转了两圈，接着稍稍停顿了一下，发出嗡嗡的划破空气的声音，向着饥荒的声音激射而来。

    “叮叮叮叮”

    箭矢不断的击打在饥荒身上的黑甲上，相互碰撞发出清脆的打击声，饥荒就这样保持着被荆棘固定的姿势，就这样享受着箭雨的攻击，面具上的眼睛仍然散发着黑色的幽光，却没有任何担心的神情。

    德鲁伊所使用的攻击也许已经能够杀死一位传奇了，至少如果是普通的传奇的话，那么千疮百孔是他们唯一的下场，但是……这可是四骑士之一的饥荒，这样的攻击连他最外围的那层铠甲都无法击破，无法击穿，更别提伤害到里面的肉体了。

    “该死，这样都没有办法击穿他的铠甲吗？”

    其中一个德鲁伊手中仍然在维持着【箭雨风暴】的魔法，看着闲庭逸步一般在荆棘丛林中的那位骑士，恨恨的叫到，他的脑海之中仿佛在回荡着类似于“我们未能击穿敌人的装甲”这样的声音……阿缇拉军队在此之前所有的行动，其实都在这些德鲁伊的计划之中，作为施法者的一支，德鲁伊的智慧完全和巫师一样，拥有着灵活的头脑以及渊博的知识，在饥荒单枪匹马来到这里的时候，他们都在认为这局就已经胜利了，他们能够成功的把阿缇拉军给歼灭在这里，包括所有的军队以及阿缇拉在内，都歼灭在这片森林之中，让他们为受到重创的森林陪葬。

    如果饥荒在这里被他们所歼灭的话，那么双方的力量就会发生非常大的转变，传奇的数量上他们就会拥有着压倒性的优势，如果饥荒死在了这里，比蒙巨兽也被橡树妖所抵挡，三位精灵传奇去牵制那些巨龙，那么剩下的五位传奇德鲁伊就可以去解决剩下的那位骑士还有阿缇拉了。

    至于为什么他们会产生能够歼灭那位一击就杀死了十多位传奇树精和树妖的阿缇拉，谁都无法知道……也许是产生了“刚才她用出了那样威力的绝招，短时间之内根本不可能用处第二次的。”这样的错觉也说不一定呢。

    当然结果就是，他们的所谓的预想之中会发生的事情根本就没有在现实中发生，饥荒的确是被他们抓住了，表面上看起来被他们抓住了没有丝毫的反抗能力。但是问题却出现在了第二个步骤上。

    在短时间之内，他们……这些传奇德鲁伊根本就没有办法去准备威力绝伦的魔法来进行进攻，而能够短时间内释放的魔法，比如【箭雨风暴】之类的已经可以杀死普通传奇的魔法，却连薄薄的一层铠甲都无法击破，这让这些德鲁伊一时之间不知道该怎么办才好。

    “帮他们!”

    看到德鲁伊们仿佛是陷入了进退两难的地步之中，那位刚刚被拯救的精灵公主略有深意的扫了一眼半空中没有任何东西的地方，接着对着左右两边拱卫着自己，把自己挡在身后还维持着魔法的两位精灵传奇命令着。

    没有去思考精灵公主为什么会在这个时候下达这样的命令，为什么没有选择继续维持天空的防御，放弃对半人马的优势，让弓箭手暴露在敌人的攻击范围之中。

    习惯于听从于精灵王族的命令的两位精灵传奇，毫不犹豫的撤销了天空的防御，转过头不去看那些被蜂拥而来的箭矢射成刺猬精灵弓箭手，无视了传入了耳中的同胞们的惨叫声和哀嚎声，他们做着相同的手势，口中快速的念诵着魔法所需要的咒语，精灵公主也加入到了念咒的队伍里面，高昂且尖细的声音在空气中回荡。

    上万个单词的咒文连三分钟不到的时间内就被这三人念完，魔法的光辉在空气之中回荡，流淌如同一条小河一样紧紧的流淌着无比醉人的波光，接着那位为首的精灵公主从虚空之中取出了一个青铜所铸造的铜锣，轻轻的敲洞，清脆中带着沉闷的响声传来，只是轻轻的一次敲击，这个青铜所组成的铜锣就化为了粉末。

    声音在空气之中回荡，伴随着铜锣敲击的响声，在空气中流淌的那条魔力所组成的小河开始发生了变化，五光十色的光辉渐渐的重合在了一起，化为了最为纯粹的火红色，剧烈的高温出现，滚滚热浪迅速的席卷了整个大地，就连那些捆绑着饥荒的荆棘，也在表面上出现了干枯的迹象。

    【灼炎飞瀑】

    由火焰所构成的瀑布从天而降，把饥荒的整个身躯都笼罩在了其中，空气被高温所扭曲，地面也出现了条条的裂缝，荆棘连燃烧的机会都没有出现就被气化成一丝丝的白烟。

    火红色倒映在瞳孔之中，那位骑士已经完全没有了身影，这个传奇法术是可一击就杀死一支军队的对军法术，半径200米之内的所有存在都会被完全的毁灭，而且因为整个火焰瀑布高悬直入云霄的缘故，在天空中的巨龙们也受到了影响，措不及防之下，有一只白龙被卷入了火焰瀑布之中，连反应都来不及就直接死亡，还有另外一只运气略微的好一点红龙，只是尾巴卷入了里面，在切掉了尾巴防止火焰蔓延之后，才成功的逃过了一劫。

    饥荒没有了身影，火焰所构成的瀑布仍然在不停的把火焰冲入大地之中，那些被阿缇拉所切断的树木树桩开始了燃烧，火焰开始四处的蔓延而开……精灵公主顶着五位转过头的德鲁伊的怨恨目光，她不自然的扯了扯嘴角边的肌肉，露出了一个非常难看的笑容。

    除了那些木桩还有森林开始了燃烧以外，战斗中的双方也受到了池鱼之殃，被火蛇所舔舐的豺狼人大片大片的倒下，他们的皮毛成为了最好的燃烧材料，火焰只是轻轻的一舔就轻松的点燃。

    不过精灵就好了一点，因为身上的那些防御魔法阵法的缘故，他们还能够在火焰之中坚持下来，没有第一时间的被烧死和闷死，不过这也是拜了不是在瀑布中心附近的福。

    但是，不管是德鲁伊的怨恨还是精灵公主的微笑，也都只保留了几秒钟的时间，清脆的马蹄声出现在了在场所有人的耳朵之中，他们带着不敢置信的表情转过了头，看向了声音传来的方向。

    那位被火焰所吞噬……哪怕是现在仍然是沐浴在火焰之中的骑士就这样骑着马走了出来，因为空气被高温所扭曲了的缘故，在他们的目光之中，骑士的身影也被扭曲了起来，漆黑的铠甲仍然没有一丝一毫的反光，不过这却构造出了让人恐惧无比的影响。

    他们都被这样的变故所惊呆了，完全没有想到饥荒居然还能够在这样的高温的火焰之中生存下来，要知道那可是可以一击就毁灭一个军队的魔法啊，而饥荒还是在这个魔法的最中心的位置，温度最高的地方啊，那是并不比火山最中心好到那里去的温度啊，就连金属也会气化，钢铁也会变成液体的温度呢。

    “快快!别发呆了，快出手！”

    最先回过神来的还是那位精灵公主，也许是因为之前差点死在了饥荒手里面的缘故，她的身上已经没有了丝毫刚才出场时候的高傲了，在她的内心之中已经把饥荒放在了最高最危险的敌人的位置上，就算是这样的魔法，她也做好了敌人没有死亡的准备。

    她的话惊醒了旁边的几位传奇，虽然德鲁伊对于精灵居然在森林之中用火焰的魔法，引起了森林大火的做法非常的不满，但是此时这些不满也只能够压在了心底之中，他们也知道这个时候什么是主要矛盾什么是次要矛盾，先把饥荒解决了之后才有时间去考虑其他的事情，不然等到阿缇拉和战争回过神，等那些巨龙们扑过来的时候，一切都已经晚了。

    那么……饥荒还会给他们出手第二次的机会吗，还会傻呆呆的继续待在原地吃下第二个传奇法术，他又不是战争，才不会做出这样没有脑子的事情，刚才估计装作被抓住，故意吃下了一击传奇法术，也是为了引出暗中的爱丽丝而已

    至于前面的这些传奇，都只是一些杂鱼而已

    完全不需要太多的关注力，至少在饥荒的眼里是这样的

    至于为什么能够免疫和无视【灼炎飞瀑】……

    那只能说这些德鲁伊和精灵的愚蠢了，没有打听过四骑士的情报就贸然的出手，也只有这些自视甚高的家伙们才会做这样的事情……现在后悔已经来不及了，毕竟已经错过了唯一一次的机会

    如果他们刚才用出的不是【灼炎飞瀑】而是【崩灵奇点】的话，那么再不济都可以重创饥荒，而不是现在这样一点点的伤害都没有造成，还让内心之中滋生了恐惧

    “谁先恐惧，谁就已经输了。”

    神器隔绝着火焰还有高温，抵挡了那滚滚的黑色毒烟，爱丽丝在旁边看着那位高举着金属天平的黑衣黑甲其实，低声的叹着气，她的声音没有传出两米就被周围的火焰所吞噬，没有被在场所有人听到。
------------

第278章 稍稍迟到的死亡

    “谁先恐惧，谁就已经输了。”

    流传在强者们中间的这句话并不是只是停留在话语之中，停留在纸张之上的道理而已，而是真真正正用无数传奇的死亡和陨落来铸就的一句可以用真理来进行描绘的话语。

    传奇之间的战斗，其实并不只是实力之间的比拼，或者说实力只是占据了其中的非常大的一部分的因素，还有着其他的各种各样的原因也是非常的重要，就算是无法决定，也算得上是重大影响，影响着最后的结局。

    战斗之中，实力的发挥还要去看其他的因素，除了环境还有武器以外，最大的因素就是战斗心里了，特别是恐惧，在战斗之中如果面对着敌人产生了恐惧的情绪的话，那么十成的力量能够发挥到五成就已经算不错的了，无法发挥的实力，根本不能算得上是实力啊。

    隶属于德鲁伊的五位传奇，以及另外的三位精灵传奇，面对着四位骑士中的一位，完全的落入了下风之中，五位德鲁伊中的两位借着同伴的掩护成功的使用了魔法变成了绿龙在天空之中不停的喷吐着酸液，并且利用着灵活的身躯和飞行的优势，在上方牵制着饥荒的注意力，让他在战斗的时候还需要防备天空的攻击。

    就算是这样，利用着人数的优势，这八位传奇的配合起来还是只能够勉强的拖延住饥荒的脚步而已，至于击败对方……那是连自大的精灵们都感到绝望的事情，他们根本就不认为在这样的形势下还可以击杀击败对方，而且更让他们绝望的是，他们无比的清楚对方只是一人而已，还有另外一位骑士以及那位更加强大的阿缇拉没有出手，他们清楚的知道这次的那个叫做胜利的东西，从来就没有在他们的手中停留过哪怕是一秒钟的时间。

    饥荒被阻挡住了，至少在解决八位传奇之前，是暂时无法腾出手去插手其他的战场了，而没有了绿龙的牵制，那些隶属于阿缇拉军的巨龙又重新的来到了战场的上方，准备用龙炎以及其他的魔法把这些精灵给全数的击杀。

    感受着巨龙们所带来的压力，仅剩下的那些精灵法师们，相互对视了一眼，然后毫不犹豫的从怀中取出一把在剑柄处镶嵌着绿色宝石的短剑，那是一种仪式性的武器，象征意义更大于实际意义的东西，当然，也不是不能够用来战斗，只不过比起战斗而言，用它来进行另外一件事情更加的方便。

    没有任何犹豫的意思，这些精灵法师不约而同的用力的把短剑插入了自己的心脏之中，鲜血涓涓的从伤口流出，顺着皮肤滴落了下来，在地面上汇合在了一起形成了一副诡异的模样，等到体内的鲜血全部流完一滴不剩的时候，失去了生命的躯体才软软的倒在了地上。

    这些没有了气息的尸体，如果不是身上的那些华丽的服饰的话，那么谁都无法，至少是无法从外表上看得出之前他们是俊美的精灵，毕竟只是尸体的现在，他们的秀发干枯雪白，光滑的皮肤也如同树皮一般皱起，就如同衰老而亡的人一样。

    暗红色的魔法阵在这些精灵尸体的剩下转动，并且闪耀着血红色的光芒，几秒钟的时间很快的就过去，两只巨大无比的黑影出现在了魔法阵的上方，本来就因为大火而扭曲的空气变得更加沉重了几分，就好像是被凝固成为冰雪的液体一般，给在场所有人，包括那些豺狼人们一种那一个诉说的凝重。

    【盟誓赋礼】

    这是精灵们才会知道，才能够使用的，就算是传奇巫妖的爱丽丝，也无法使用的秘技之中的秘技，比最高级的召唤魔法还要高级的魔法，完全达到了传奇的阶段……而且也只有传奇精灵才能施展的魔法，不过因为那三位传奇在和饥荒进行着激烈交战的缘故，为了施展出这个魔法，那些精灵法师不得不用自己的生命来作为代价。

    就如同这个魔法的名字【盟誓赋礼】一样，这是召唤出精灵们盟友的一个魔法，和德鲁伊会召唤出绿龙不同，作为精灵他们则会和金属龙族们更加的亲近，比如金龙，银龙，亦或者是青铜龙！

    两只巨大无比的巨龙被召唤到了场中，仅仅从那如同小山一般的身躯大小来看，就知道这两头巨龙和刚才召唤出来的那些绿龙们有着本质上的不同，这两只巨龙是上古龙，他们已经度过了超过一千年的岁月，那是就算是在传奇之中也是一个非常伟大的成就，就算对于龙来说，也是被可以做成里程碑的伟业……要知道在这个那些英雄总是喜欢给自己的身上增加屠龙这个光环的世界而言，能够活到一千岁的巨龙，已经是非常的稀少了。

    巨大的眼珠子颜色非常的淡，如果不注意的话根本就看不出瞳孔的颜色，脚上有着用来拥有的蹼，鳞片光滑而且非常的平顺，散发着生锈一般的铜绿色，这些特征无不在说明了这两只巨龙的身份，他们是金属巨龙之中的青铜龙，上古青铜龙。

    巨大的吼叫声从他们的口中发出，看着地面上的那些精灵尸体，看着天空之中准备飞下来进行攻击的巨龙们，他们就判断出了大概的情况，恼怒的跺了跺脚，地面微微的震动了几下，扇动着翅膀向着天空处飞去，扇动翅膀所引起的小型飓风又让下面的火焰更加的剧烈。

    一只青铜龙张开了嘴，喷吐出了线型的能力光柱向着敌人扫去，那是被凝聚成一条线的闪电，而另外一只青铜龙则喷出了狂风，把射向自己的攻击全数的挡下。

    本来两只上古青铜龙的战斗力就在那些巨龙们之上，哪怕是对面拥有着绝对的数量优势，再加上两龙之间无比的配合默契，这让那些巨龙们产生了一种憋屈的感觉，战斗已经经过了几次了，同伴也损失了好几位了，但是真正战斗起来的敌人居然都是自己的同族，好不容易那些绿龙因为施法者的死亡而消失，现在又碰到了更加棘手的上古青铜龙。

    没有了传奇的帮助，那些精灵弓箭手完全就陷入了下风，不，不能够用下风来进行形容了，在和半人马的交锋之中，他们完全受到了毁灭性的打击，不管是从内心还是从肉体上，都被对方给打得体无完肤。

    从灵活性还有准确性这几个方面，这些精灵弓箭手都不是四只脚奔跑两只手射箭的半人马的对手，更不用说对方的数量还是自己的几倍几十倍，很多弓箭手才刚刚拉开弓弦，对面的箭矢就已经来到了面前了，就被这样轻易的夺取了生命。

    庆幸的是，那些豺狼人因为爱丽丝的出手以及大火的缘故，攻势没有了刚才那样的连绵不绝了，仅剩下的剑舞者站成了一排，把他们牢牢的挡在了外面，无法前进一丝一毫。

    “十分钟，五分钟，三分钟。”

    “到底是哪一个呢？”

    爱丽丝在半空中，盘起双脚，拖着腮帮子俯视着战场，进行着战斗的猜测，分析着这场战争的结局，到底是十分钟，五分钟还是三分钟之后结束呢。

    如果阿缇拉还有战争袖手旁观，就让饥荒一个人进行表演的话，那么这些精灵大概还能够支撑十分钟的时间

    如果只是战争出手的话，那么精灵和德鲁伊，也至少可以挨过五分钟，而且还有着逃跑离开这里的机会，抛下手下们以一定的代价成功的从这个战场上夹着尾巴逃跑的可能。

    但是，如果是阿缇拉和战争一起出手的话，三分钟，也只需要三分钟的时间，不管是天空中配合默契把巨龙群压着打的两只上古青铜龙，还是那只正在和比蒙激战的橡树妖，他们的死亡也只是一瞬间的事情，在那可以把一切都给予毁灭的极光面前，他们和脚下的那些蝼蚁没有丝毫的区别。

    就在爱丽丝这样想着的时候，下面的战场又有了新的变化

    高昂的号角声和豺狼人的狼嚎声同一时间响起，还在不停的冲击着堤岸的人潮开始了后退，遗留下遍地的尸体之后，这些豺狼人总算是撤退了……就算是这样，出现了那么多的尸体，死掉了那么多的豺狼人，但是从外表上看，根本无法感觉得到豺狼人数量的减少。

    就算是被爱丽丝在暗中施加了【吸血鬼之触】，不停吸收着敌人的鲜血和生命力来回复着自己身体内的体力，但是精神上的疲倦却是没有办法就这样简单的消除了，看到那些豺狼人的退却，剑舞者们纷纷的松了一口气。

    但是也只是一口气的功夫而已，很快新的敌人有出现在了他们的面前了，虽然数量上比不如同豺狼人一样让人感觉不到希望的绝望，但是却比豺狼人更加的棘手以及麻烦，面对着新的敌人，这些剑舞者再也无法保持攻击的频率，再也无法维持脚步的优雅。

    因为，他们的新的对手，从豺狼人换成了白熊人。

    没有错，号称着北方最强大的种族的白熊人，在被阿缇拉收服之后就成为了她最为忠心耿耿的亲卫的白熊人亲自出手来解决这些剑舞者了。

    他们的装备和爱丽丝手下的那些犀牛人重步兵其实差不多，都是一身把身子都包裹进去的铠甲，手上也都拿着双手剑双手斧头这样的重型兵器，但是不管是铠甲还是武器，都比不上犀牛人所穿戴的，因为阿缇拉只会掠夺，只会用死亡以及恐惧来统治部下的缘故，再加上北方大陆的文明本来就落后于主位面的其他地方，这也导致了白熊人身上穿着的只是普通的使用青铜打造的铠甲和武器，防御还要坚固性能上都无法和铁质的装备进行着对比。

    但是呢，就算只是青铜的装备，在阿缇拉军队之中也只有猛犸人和白熊人才能使用，才有资格使用了，半人马只能够使用木质的弓箭，豺狼人只能够使用石制的武器，而那些被从队伍之中开除的兽人们，则只能够使用骨质的装备。

    青铜的装备当然是无法对抗和抵御剑舞者手中的增加了锋利度的长剑的，和没有穿装备没有什么不同，只要轻轻一划就能够把这些白熊人给切割成两半……前提是这些长剑能够砍中敌人。

    剑舞者很快就发现了新敌人所带来的变化，因为在被爱丽丝施加了【吸血鬼之触】之后，他们再一次的出现了伤亡了，这一次却和刚才的不同，不是因为体力不济而被杀死的，而是真正的用出了全力之后，被正面的击杀了。

    白熊人在力量上全面的碾压了的精灵，而在灵活的上面，即使是穿着青铜铠甲也没有影响到什么，肥胖的身躯在地面上灵活的挪移着，闪避着精灵们的攻击，当然，双方都无法防御对方的攻击，白熊人只要击中了精灵，不管是身体上的任何部位，他们巨大的力量都可以给精灵瘦弱的身躯造成毁灭性的打击，而相同的，精灵的利刃只要落在他们的身上，也可以轻易的把白熊人分割成为两半。

    按道理来说，两者之间的战斗应该会处在一种势均力敌的僵持状态，但是事实上却是，一分钟之后，剑舞者就只剩下个位数了，剩下那些只差一步就可以进阶成为传奇的准强者们了。

    至于原因？还是相同的，和面对豺狼人的时候一样的原因。

    人数上的差距根本就没有办法进行弥补，单对单的时候互有胜负，但是如果是二对一，三对一呢？那就完全的变成了一边倒的碾压了啊，那些白熊人，哪怕白熊人的数量根本就比不上豺狼人，但是精灵剑舞者的数量却也更加的少，从一开始就决定了的结局不可能就这样被轻易的改变，死亡的脚步并不是停止了，而是被爱丽丝阻了一阻，在路上稍稍的迟到了。
------------

第279章 橡树妖的绝唱

    天空不知道何时下起了淅沥沥的小雨，冰冷的雨水从高空迅速的角落下来击打在燃烧的森林之中，水和火相遇之时激起了浓郁的白雾，不过那肆虐的火蛇最后还是无法抵挡雨水的攻击，渐渐变得稀疏直到完全的熄灭，遗留下还冒着浓烟不甘就此结束的灰烬。

    原本茂盛的树木现在已经完全看不到了，就连地上绿色的植被，那些位于森林最下方的蕨类还有苔类植物也看不到了踪影，隐藏在绿叶隙缝中的小虫子，躲藏在地底下的老鼠和毒蛇，以及流淌在森林中的小河流小溪流，现在也全无踪影，这一片地区，曾经过的森林地区，现在已经完全没有了丝毫森林的样子，遗留下来的除了一片荒芜也就是一片荒芜了。

    小雨仍然在淅沥沥的下着，没有一点想要停下来的样子，地面的泥土此时已经覆盖了一层浅浅的灰色和黑色的尘土，混合着雨水很快就形成了一种类似于泥浆的东西，这些都是被火焰所吞噬之后残留的东西，也许之前他们是某些动物的残骸，也许是某些植被，但是现在都只剩下灰烬了，等到明天的春天，得到了这些养分的大地，将会重新焕发生机的吧。

    阿缇拉的军队已经准备从这里离开了，连带着他们所杀死的敌人的尸体就这样离开了，已经成为一片废墟的这个地方，他们唯一收获的也就是这些了，而且这些东西对于他们也并没有什么用处，就那些食用尸体和腐肉的豺狼人能够利用的上……那些尸体在今天晚上的时候，将会被搬上豺狼人的餐桌之中，精灵的那些白嫩细致的肉体，将会让他们享受到一顿难以忘怀的大餐，那是他们从来都没有享受过的，绝对会铭记在记忆深处可以回味一生的美好。

    非常的显然，在战斗的最后，和爱丽丝预想到的一样，精灵和德鲁伊的联军还是遭受了失败，不，他们的失败其实在一开始的时候就已经注定的了，在他们自视甚高没有把阿缇拉的军队放在强敌的位置上的时候，他们的战败和死亡的结局就已经被命运女神给决定好的了。

    八位传奇对抗着一位饥荒骑士，最后居然只逃脱了五个人，两位精灵传奇还有一位变身成为绿龙的德鲁伊死在了他的手中，如果不是顾忌到隐藏在一边的爱丽丝的话，那么剩下的五个家伙能不能成功的全身而退还是一个未知数，而这也在侧面说明了在战斗的时候，一方出现了胆怯以及恐惧，会对战斗的结果造成多么严重的影响。

    天空的战场上，两只上古青铜龙的情况则好一点，本来他们就是压着对面的巨龙部队攻击，在看到下面的情况不妙之后，他们没有任何的犹豫的就选择了离开，虽然对于精灵的死亡以及森林的毁灭非常的愤怒，但是这两只已经存活了超过1000年的巨龙们，还是在这个时候选择了最应该选择的选项，继续留下来除了陨落以外不会出现第二种情况，那一只的话还不如暂时撤退，留着战斗力等待下一次的战争，他们相信着稻草只要不停的积累总有一天会压死那头强壮的骆驼的。

    至于那支正在和比蒙巨兽想厮杀的橡树妖，则没有那么的好运了，本来作为一只树妖它就没有办法迅速的移动，再加上还被比蒙巨兽给缠住了，就算是看到那些饥荒已经大获全胜，己方已经遭遇了难以想象的惨败，他也没有任何的办法，等待着他的也许只有死亡这一途了吧，她知道自己在这样的情况下根本就没有办法撤退，而剩下的遗留给他的也只有两条道路了，投降或者是力战而死。

    但是……就算是这样，橡树妖还是没有闭目等死，没有束手就擒，更不会对这些毁灭了森林的敌人摇尾乞怜，选择，所谓的选择对于这只橡树妖而言根本就没有选择，他怒吼了一声发出了最后的绝唱，粗壮的手臂用力的困住了比蒙的身躯，根须也从地面上破土而出缠绕着比蒙的双脚，任凭着对方锋利的爪子切割着自己的身躯也不管不顾，巨大的能量在身体之中凝聚，惨绿色的光芒出现在了他的身体表面。

    看到这样的一幕，除了还能够那位永远都是平淡表情的阿缇拉以外，就连隐藏在空气之中观望着这一切的爱丽丝都不由得发出了惊叹，一位高阶传奇的自爆可不是那么容易可以看得见的，虽然不知道具体会出现什么样的状况，但是无比压抑的沉重已经出现在了那些凡人的身上，他们茫然的乱成了一圈，视线看向了站在最前面的两位骑士，仿佛只要这样一切都可以得到了解决一样。

    在橡树妖缠绕住了比蒙不给他丝毫动弹机会的下一秒钟，震耳欲聋的轰鸣声之中，一朵壮观无比的蘑菇云出现在了地平线上，狂暴的气流从爆炸的中心向着四面八方扩散，带着地面上那些已经燃烧殆尽的灰烬一起，笼罩在了整个场中，天空的乌云也被这狂暴的气流所驱散，留下了大片的空白。

    这只橡树妖就这样的选择了自爆，用一身的魔力以及身体之中不知道积累了多少岁月的生命力作为了燃料，自爆了……这样威力绝伦的爆炸，其实已经完全可以超越了传奇法术的力量，就算是没有达到神灵的层次，其实也相差不远的了吧。

    这只不知道存活了多久，也许从这片森林没有开始存在就已经生长在这里的树妖，就这样选择了死亡，他知道自己这一次根本就无法逃脱死亡的厄运，也没有感到恐惧，也许带着些许的不甘和无奈吧，而且这片森林也已经被完全的毁灭，要重新的长出来不知道要等多少年之后，所以这只橡树妖，沉睡了不知道多少年的岁月，但是这样简单的胆气他还是不会缺乏的，如果用着已经无法逃脱的性命给予阿缇拉一点麻烦，能够杀死这只比蒙的话，那么一切都也是值得的了，就算是他其实也不知道自己的死亡自爆也不一定能够杀死这只比蒙一样。

    和他自己预感的没有什么差别，就算是用全身所有精华凝结而成的华丽自爆，也没有能够杀死这只陆地上最强之兽，微风吹拂吹散了空气中弥漫的烟尘，比蒙的身影再一次的出现在了人们的视野之中，他一身的白色毛皮已经变得焦黑，在身上还出现了五六块正在渗透着红色黄色液体的伤口，左边的爪子怂拉着，看样子应该是骨折了的。

    虽然树妖的自爆并没有杀死任何的一名敌人，但是他也成功的给予了比蒙重创，那么巨大的身躯里面的那些骨头出现了骨折，不是随便几个魔法就能够治愈得了的了，要恢复的话到能够战斗的状态的话，至少是需要几个月的时间，也就是说在几个月之后的战斗里面，阿缇拉的军队将会缺少一只强大的战斗力，而比蒙的作用，在战场上所发挥的作用，完全可以比拟一个军队了。

    “第一波的袭击已经失败了啊，那么第二次出场的又是谁呢？”

    爱丽丝从虚空之中踏步而出，她扫视了一眼被完全被大火还有刚才橡树妖的自爆弄得一塌糊涂的战场，目光之中看着东方的方向，那是阿缇拉的军队离开的方向。

    经历了这一场战斗，在高端的战斗力方面只是暂时的失去了比蒙巨兽，而在中端，白熊人的损失完全可以用微乎其微来形容，而那些半人马还有豺狼人的损失，她们两个种族的损失完全不能够称之为损失，反正在第二年的发情期过去以后，不管损失多少，只要拥有充足的食物她们都可以补充回来的……

    他们还没有知道，在大后方的芬兰地区的部族已经受到了贝奥武夫的袭击，他们部落之中的那些雌性族人还有幼儿都被一个不落的全部的杀死，现在损失了那么多数量，明年的春天之后，他们还真的无法补充回来。

    “不过，这一次也不算是毫无收获。”

    爱丽丝松开了捏成拳头的小手，风雨散去，一丝阳光照射到了她的白皙粉嫩的掌心之中，淡淡的绿色荧光在她的掌心出现，仔细看过去，那是一颗还带着泥土的种子，散发着一股清醒的味道以及泥土的芳香。

    那是刚才在大爆炸之后，爱丽丝用魔法所保留下来的那颗橡树妖的种子，把这颗种子种在生命力浓郁的地方的话，也许经过千百年的时间，那颗橡树妖还能够重新的破壳而出，完成一次重生。

    所以说，在这个时代的传奇们，特别是实力强大的那些不知道存活了多少年的传奇们，想要彻底的陨落都是一件非常困难的事情，比如曾经被爱丽丝杀死的多伦哥，如果不是布伦希尔德的出现的话，哪怕爱丽丝能够击败多伦哥也没有办法彻底的杀死他。

    亦或者是那位隐藏在亚历山大图书馆之中的废气法老，阿萌霍特普，就算是神灵，以那位阿萌的亲自出手也没有办法把他彻底从世界之中，从历史之内完全的抹除，还是被他在眼皮子底下苟延残喘着。

    爱丽丝反手收起了掌心之中的种子，晃动着声音在高空之中划过一条淡淡的直线向着远处的阿缇拉军的方向追去，她那隶属于女人的第六感告诉着她，阿缇拉的这一次的远征肯定是无法一帆风顺了。

    “贝奥武夫，霜巨人，洛基。”

    “还有谁呢，还有谁要站出来阻止你的。”

    在胡思乱想之中，爱丽丝再一次的寻找到了阿缇拉军队的声音，他们已经从那个一片废墟荒芜的森林走了出来，来到了一条小河的旁边进行了安营扎寨，可以清楚的看到那些猛犸人不停的把猛犸背部背着的物资给卸了下来，解开袋子从里面取出食物分发给军队之中的厨师，等到烹饪完毕之后在下发到各个士兵之中，特别是给那些巨龙，在战斗之后的不就饥肠辘辘的巨龙已经从天空飞了下来，落在了军营之中，等到着厨师们把煮好的食物放在面前，如果无法烹饪出美味的让他们满意的食物的话，那么他们是不会介意把这些厨师当成饭后的甜点来填饱肚子的。

    当然，那些豺狼人就没有必要去享受这些食物了，他们有自己专门的食物，比起熟食而言他们其实更喜欢生食以及腐肉，更不用说这个野蛮的种族其实还保留着进食自己同伴尸体的习惯，那是只有最为野蛮的种族为了生存，为了在食物缺少的时候保持部族的延续才会出现的行为，就连兽人都在很多年以前没有了这样的陋习，但是这些豺狼人却仍然把这个习俗保留了下来，而且还作为了日常的行为来进行着，这也许而是他们最为忠诚于阿缇拉的原因的吧。

    除了豺狼人以外，那些白熊人和半人马也有着各自的食物来源，白熊人脱下了身上的铠甲，三五成群的聚在了一起来到了小河的旁边，他们视那汹涌的河水为无物，直接就扑入了水中，摇头晃脑之中，一条条肥硕的鲜鱼就被他们轻易的甩到了岸上，作为在大海上面猎杀鲸鱼和海兽的种族，在这小河里面获取食物那是简单的不能够在简单的事情了。

    而半人马，他们也分散了开来，大概十名半人马作为一队四散而开，他们手中握着弓箭，身上挂满了弹药，而且每一位半人马的脖子处还挂着一根号角，作为军队的斥候他们会以以营地为中心想四面扩散，一边去猎取猎物作为食物进行补充，一边去警惕着可能会出现的敌人，哪怕是他们并不觉得会有人敢来攻击刚刚才收获了胜利的阿缇拉军。

    至于最后的那只受伤的比蒙，则是由那些萨满在处理着伤口，阿缇拉也在他的旁边安抚着巨兽的内心，不然的话看到这些小虫子在自己的身上爬上爬下，本来就因为身上的伤势而心情不好的比蒙肯定会忍不住把他们随手捏死的……他才不会管这些小虫子到底在干什么呢，这个时候他只管好好的把心里的郁闷给发泄出来就行了。
------------

第280章 失败的脚步

    看到这个样子，爱丽丝也觉得没有必要在观察下去的必要了，想要知道情报的已经从之前的战场上知道了了解了，现在就算再怎么观察估计也不会得到更多的有价值的情报，更不用她自己已经把自己的行踪暴露给了饥荒，想必现在阿缇拉还有另外的那位骑士也知道了自己隐藏在附近的消息了吧，已经让对方警惕起来了吧。

    有了警惕的阿缇拉还有另外两位骑士在军队之中坐镇，就算是无法寻找到披着【莫瑞甘的隐身衣】的爱丽丝，但是爱丽丝如果想要继续去靠近去探听他们的情况，那已经可以称之为不可能的事情了，毕竟之前在石勒苏益格爱丽丝就已经发现了，她所使用的这一件神器并不是万能的，只是能够隐藏身形隐藏气息而已，在高阶传奇的第六感的作用下，特别是被人知道她就在附近的情况下，还是会被感觉得到的，就好像当初的山之翁可以感觉得到爱丽丝就在他的附近一样，毕竟莫瑞甘也并不是一位多么强大的神灵，她所制作出来的神器也只是神器里面比较弱小的那一类。

    “再见啦，被神灵眷顾的星之子。”

    爱丽丝的身影突然从空气中浮现，她和下面那位正好抬起头仰望天际的少女对视了一眼，嘴角露出了一个爽朗的笑容，在她的前方一扇纯粹的由黑色的光芒所组成的大门正在迅速的形成，爱丽丝向着阿缇拉挥了挥手，做了一个告别的动作，接着毫不犹豫的抬脚埋入了【时空之门】之中。

    风景变化，身后的能量门渐渐消散，等到爱丽丝再一次能够用视网膜捕捉到眼前风景的时候，她已经回来了日德兰之中，望着迎面走来的赛米拉米斯，她嘴角的微笑不由得变得甜蜜了几分。

    在她前脚刚踏入传送门的下一秒钟，三色的极光就冲天而起，吞噬了还没有完全消散的黑色大门，接着余势不减的继续向高空中飞去，把笼罩在头顶上空的云朵全数击散之后，则三色的极光才缓缓的消散。

    “主人，那位走了吗？”

    看着回转了视线，把武器收起来别在腰间的阿缇拉，饥荒从后面走了上来，恭敬的低着头，问道。

    “嗯。”

    “消息。”

    “是的，主人。”

    即使是简短的两个字，但是饥荒还是能够读出阿缇拉的意思，毕竟他已经不是第一天跟随阿缇拉了，对于这位白衣白发的少女还是有着非常深刻的了解的，他看出眼前的少女虽然脸上还是一如既往的没有任何的表情，但是他还是从语气之中读出了阿缇拉此时内心的些许的不爽。

    “应该是在不爽那位从她的手里逃脱了吧。”

    “不过也不奇怪，到现在为止，那位已经破坏了主人，也不知道会不会出现第三次。”

    第一次是爱丽丝在斯堪的纳维亚的战场上，帮助贝奥武夫还有齐格蒙德击退了两位骑士为主的阿缇拉军的攻击，而第二次就是刚才的了，虽然几乎把敌人都给全军覆没，但是最为关键的传奇强者却仍然有五位没有杀死，这对于之后的战斗是非常不利的，现在每少杀死一个敌人，那么将代表着在下一场战斗里面会有可能多遇到一名敌人，那是对于整个阿缇拉的军队有着非常不利的地方。

    不管是索米还是卡累利亚现在都已经脱离了阿缇拉的统治了，她已经没有办法在这片地区再一次的获取到补充到士兵，也就是在这片地方，她每损失一个士兵都会在短时间内无法得到补充，而敌人则会源源不断的从四面八方而来。

    而且，饥荒可不是战争那个多话活泼的家伙，只是从这简单的地方就可以分析出非常多的情报，不过仔细想想其实也不奇怪，任谁被人隐藏在暗中观察了那么久的时间，都会心情不爽有着火气的吧。

    饥荒微微的定了定神，把这些乱七八糟的猜测甩出了脑海，组织了一下语言，用简短且清晰的话语把去周围进行侦查的半人马所收集到的情报汇报给了阿缇拉听。

    看着白发白衣的少女转过了头，注视着天空，饥荒在面罩头盔下的面庞不由得露出了苦笑，他知道自己的汇报引起了阿缇拉的不满，现在收集汇总过来的消息比起之前

    但是他也没有办法，在之前的战斗里面，虽然路上的部队只是损失了一些豺狼人而已，但是在高空之上的战斗还是让他们受到了不小的损失，单单是巨龙就损失了几头，而那些雷鸟和飞龙所组成的常规空军打到了现在已经没有剩下的了，根本没有办法去作为侦察兵……至于那些巨龙，除了阿缇拉根本就没有人可以指挥得了，就算是几位骑士，也无法指挥，现在他们正在享受着战后的美食，也没有空去干那些在他们眼中只有奴仆才会干的事情。

    所以现在，仅仅靠着那些分成一小队一小队的半人马从陆地上收集起来的情报，是非常的有限的，和之前汇报回来的情报相比，现在的这些完全可以用云泥之别来形容。

    “霜巨人。”

    “半人马。”

    “叛徒。”

    阿缇拉点了点头，她的内心之中也知道饥荒的难处，就没有继续在这个问题上深究下去，视线向着东边移动，那是霜巨人所在的方向。

    三个单词组成的意思就是，那些霜巨人和半人马所组成的叛徒军队，是否有了他们的情报和动向，是否寻找到他们的居住地亦或者老巢。

    饥荒摇了摇头，表示没有这方面的情报。

    自从他们消灭了那些精灵和德鲁伊，来到了卡累利亚之后，就没有遇到过任何的一个可以正常进行交流的智慧种族，也只有在森林之中搜索的时候遇到一些落单的巨怪还有食人魔，不过这些常年生活在森林之中连文明都没有，甚至是连语言都还没有形成的，比野兽都没有好到哪里的家伙，一点都没有用处，完全无法提供任何一点有用的情报。

    曾经生活在这里的那些部落们，不管是半人马还是狼人们都已经不见踪影了，如果说没有看到半人马的身影还情有可原，毕竟整个卡累利亚的半人马部落都加入到了反抗叛军之中，接收到了精灵和德鲁伊灭亡的消息远远的逃开一点都没有意外，但是狼人们没有出现那就说不过去了。

    虽然狼人并不能够和其他三个种族并列称之为北方三害，但是他们的实力一点都不算弱小，如果不是数量上不如那三个种族，而单体战斗力也比不过猛犸人和白熊人的话。

    不过就算是这样，他们在阿缇拉的军队之中仍然拥有着非常高的地位，那是因为作为手下而言，这些狼人对于阿缇拉有着绝对的忠诚，比白熊人还有狂热的忠诚，当然了，也因为这样的忠诚，他们在阿缇拉第一次进攻斯堪的纳维亚的时候就全数，一个不剩的死在了那片冰原的上面，仅剩下的那些又在迷路的时候遇到了斯卡哈等人，就连他们的首领，在阿缇拉军中地位和实力仅次于四骑士和比蒙的那位传奇狼人也被爱丽丝的一记死亡一指给击杀。

    “贝奥武夫。”

    突然的，阿缇拉转过了头，看向了西方的方向，那是他们从芬兰而来的方向，以及斯堪的纳维亚的方向。

    “贝奥武夫吗？主人，以贝奥武夫的性格，以他们信仰着奥丁的勇士的性格，他们是不会在这个时候对我们发起进攻的，对没有任何战斗力的老弱病残们发起进攻的。”

    饥荒不知道为什么阿缇拉在这个时候又再一次的提起了贝奥武夫，提起了曾经在会议上所商量过的问题，但是他还是再一次把心中的猜测给说了出来。

    “贝奥武夫！”

    阿缇拉摇了摇头，她并不满意饥荒的回答，再一次的重复了贝奥武夫的名字，脸上闪过了一丝丝的不悦。

    “贝奥武夫……主人，你是说贝奥武夫！”

    饥荒对于阿缇拉的感觉是有着莫名的信心的，连续两次提到了贝奥武夫的名字……猛然的，饥荒脑海中浮现了自己都不敢置信的念头，他的脸色大变，直接站了起来，铠甲相互碰撞发出叮叮当的响声。

    他已经知道阿缇拉想要说的是什么事情，已经知道她所想要表达出来的到底是多么糟糕的事情了，如果真的……不，对于阿缇拉的预感而言，那是绝对是已经发生了的事情了，贝奥武夫的军队想必现在已经在空虚得没有任何防御只剩下了老弱病残的芬兰大地上肆虐了吧。

    如果真的给他们在芬兰上肆虐的话，那么先不考虑之后会发生的事情，单单是现在，只要这个情报传入了手下的军队里面，那么手下的半人马和豺狼人绝对没有心思去跟随着阿缇拉解决什么叛徒的了，他们肯对会想方设法的回到芬兰，去保护他们的父母子女还有妻子们，而如果阿缇拉没有随了他们的心愿的话，反叛还有逃跑也就是可以遇见的了。

    饥荒和阿缇拉都没有想到，贝奥武夫只是简单的在芬兰上面屠戮了几个比较倒霉的，第一时间碰到了他的部落以外，就带着掠夺而来的羊群还有牛群向着卡累利亚的赶了过来，虽然违背了些许的原则，但是本质上而言贝奥武夫还是喜欢堂堂正正的在战场上解决敌人的武夫。

    饥荒很快就冷静了下来，他重新的坐在了椅子上，沉默了一会儿之后，左右看了看周围的，发现没有任何人敢于靠近这里之后，才再一次的开口说出了心中的想法。

    “主人，必须隐瞒下来，不能够给他们知道。”

    不只是要对底下的那些豺狼人和半人马进行隐藏，就连战争都不能够告诉他具体发生了什么样的事情，没有办法，如果把这个可能已经发生了的猜测告诉了战争的话，那么以战争那口无遮拦的大嘴巴，第二天整个营地都会知道贝奥武夫在后方进攻的消息了。

    阿缇拉点了点头，不再言语，转头向着军营中属于自己的帐篷走去，整个军队还有无数的事物需要她处理，她没有太多的时间浪费在这个地方，更不用说感觉到了贝奥武夫的信息之后，她还需要去思考和制定下面的计划，是选择现在就会转过头去处理来自斯堪的纳维亚的敌人，保留住唯一的后方来稳定剩下的人心呢，还是快速的解决掉那些霜巨人，把叛乱平定之后再去解决贝奥武夫呢，这些都是她需要考虑的问题。

    当然，还有另外的一个选项，那就是分兵，把军队分成几个部分，一部分去支援死亡和瘟疫两位骑士解决叛乱，剩下的一部分会转过头去对付贝奥武夫，但是这个想法才刚刚从内心浮现出来就被阿缇拉给否定了。

    先不提那些可以对抗，可以把两位骑士弄得焦头烂额的霜巨人们，单单是贝奥武夫就不是简单的一两位骑士可以对抗的了的了，在贝奥武夫的军队之中，单单是一位斯卡哈就能够以一敌四了，还有弗格斯，齐格蒙德以及贝奥武夫这样的强者了，更不用说阿缇拉军中的比蒙在橡树妖的自爆之中已经受到了不轻的伤势，要很长一段时间才能回复战斗力了。

    阿缇拉并不知道贝奥武夫的具体情况，她只是感觉到了贝奥武夫登录了芬兰给会给她带来麻烦而已，并没有预测到他的军队之中没有弗格斯也没有齐格蒙德和西格妮兄妹，也缺少了那些阿尔斯特人。

    没有丝毫秩序，没有丝毫文明的国度，完全是靠着强硬的手段来拧成一条绳子的阿缇拉军，在面对这样的情况无疑是非常的被动的了，更不用说他们连一个比较像样的情报组织也没有了，更不用说那些专门用来获取情报的，专精预言术的巫师们了。

    情报的不对等，情报的缺失，将会在未来的某一天，让阿缇拉付出不菲的代价的，不知道是下一次，还是下下一次，失败已经开始迈着脚步向她走来了。
------------

第281章 被击中的七寸

    夜晚很快就降临了，整个营地已经没有了白天时候的喧嚣，但是也同样的热闹非凡，外派在外面进行打猎和侦查收集情报的半人马在黄昏时分夜幕降临之前就已经回到了营地之中，他们满载着从森林里面获取的各种猎物的回归，让阿缇拉军再一次的狂欢了起来，至于那些白熊人也挪着圆滚滚的肚子从河边回归，他们回来的时候还抬着一个个箩筐里面都装着鲜美肥硕的河鱼，虽然东西看起来很多，但是对于整个军队来讲也只是够一晚上的一顿的消耗，对于这次远征也是杯水车薪，再加上今晚还有宴会需要举办，这些食物就更是远远不足了。

    喜欢举办宴会，这个习惯也并不是只有那些斯堪的纳维亚人才有的，在这个世界上不管是什么种族，什么部落，就算是文明程度最高的埃及以及被神灵所毁灭了的白银一族，他们也都有着在获取了胜利的时候，在城市之中举行盛大宴会的行为，就连爱丽丝，也渐渐的入乡习俗，习惯性的在每一场胜利之后都举行一次宴会，这即使一种对于获取了胜利的庆祝，对于能够存活下来的一种狂欢，也是对于明天也许就会死去的一种麻醉。

    整个营地分成了两个部分进行着狂欢着，小的那一个部分就是被隔绝了的豺狼人，文明程度更加高一点的白熊人，猛犸人和半人马都无法接受豺狼人把智慧生命的尸体，特别无法接受是把自己已经死亡的同伴的尸体放在餐座上大块的享用的行为，而豺狼人也不会去他们那一边自讨没趣。

    就连巨龙也抛弃了高傲加入了进来，忍不住凑起了热闹，他们纷纷用法术变换成人类或者精灵的模样，混在人群之中载歌载舞大口的享受着美食，偶尔有喝醉醺醺的家伙还拉着这些巨龙们加入到了斗殴和摔跤之中，限制着自己的力量，紧靠着技巧进行着玩耍。

    没有错，斗殴和摔跤，如果条件允许的话还要加上角斗，这就是宴会中最吸引人目光，让人最热血沸腾的地方，不管是野蛮还是文明，每一个人对于这种用暴力来宣泄内心的方式都有一种难以言说的情有独钟，除了那位人来疯恨不得自己下场参与进去的战争以外，就连饥荒和阿缇拉也走到了近前进行观看。

    感觉到两位大人物的到来，围成一圈的观众们马上让开了一条道路让他们过来，并且口中还发出各种各样的尖叫以及嚎叫，能够在近距离看到阿缇拉这位带领着他们走向一个又一个胜利的主人，感觉到阿缇拉的平易近人，这些最为普通的士兵们无疑是非常的开心以及兴奋的，就连场中正在进行着摔跤的两个选手也嗷嗷嗷的叫唤起来，全身的血液正在迅速的流动，整个身躯呈现一种艳红色，在这样的狂热气氛之中，一时之间没有人在去回忆阿缇拉所带来的恐惧，特别是在酒精这种神奇的饮料的作用下。

    虽然没有说出一句话，甚至是表情和目光也如同井水一般的平静，但是阿缇拉这个人就是拥有着难于诉说的魅力，也许对于敌人而言她是最可怕的敌人，对于那些手下的部落酋长们，她是最强势的首领，但是对于下面的地位最低的士兵而言，她就是信仰，是胜利的化生，哪怕其中有着大部分是源于恐惧。

    也不知道是否是因为白天阿缇拉的缘故，在军营的正上方高空之中，一朵乌云都没有，皎洁的月光已经璀璨的星光从天而降，为整个大地披上了一层朦胧的薄纱。

    和爱丽丝不同，阿缇拉并没有在举办宴会的时候把斥候分散开来用来警惕敌人突袭的习惯，只是在靠近军营的地方设立了一些简单的岗哨，也不知道是因为她从来没有遇到过突袭的原因，还是单纯的艺高人胆大，自信不管遇到怎么样的偷袭都让来敌有去无回，就连最为谨慎的饥荒也是如此的想法……而也正是这样的想法的缘故，他们没有发现，一片片黑影已经向着军营的方向包围而来。

    在月光和星光的照射下，这些黑影非常的容易发现，但是……整个阿缇拉军却没有任何一个人发现了，并且出生发出警报，那些在这个时候还在守夜的卫兵，他们就算是发现了也没有办法发出警报声，因为利刃在他们发声之前就已经划过了它们的喉咙，一张大手仅仅的握着他们的口，一直到没有了声息才放开。

    这些黑影的人数只有上百，但是动作却异常的迅速，十分钟的时间，只是十分钟的时间他们就把营地之中用来警戒的卫兵一个不拉下的全数解决，就连隐藏在房顶上，树上，还有草丛中的暗哨也没有躲过他们的攻击，就这样被轻易的解决。

    而且，因为烧烤的缘故，空气中弥漫着烤肉的香味以及食材的血腥味，把死去的哨兵所发出的味道给完全的掩盖，让那些鼻子灵敏的豺狼人都没有发现到不速之客出现在了这个地方，所有的人，上至最高的首领阿缇拉，下至最普通的士兵，都没有发现不速之客的到来。

    在狂欢之中，巨大的火球突然间就从营地升起，接着是一连串的爆炸发生，火焰开始吞噬着军营中所有的一切，那些用毛皮所搭建的帐篷，那些干燥的食物以及其他的一些物资，在这个时候都成为了火焰的温床。

    宴会不得不半途停止了，所有的人，所有的士兵都被他们的首领给组织了起来，白熊人最快整理完毕，他们聚集成为一个方阵把阿缇拉包围在了中间，而半人马则在战争的带领下冲出了军营，在周围附近不停的巡视着寻找着袭击者的踪迹，至于饥荒……他还需要去把那些愚蠢的豺狼人给处理好。

    在火焰燃烧起来的时候，那些豺狼人就开始慌乱起来了，也不知道是不是因为上一场战争的后遗症亦或者是他们这个种族本来就惧怕火焰，如同得了疯癫的狂犬，三五成群的在军营中乱窜，也没有去扑灭火焰，就这样疯狂的攻击着所有的一切，就连饥荒这样黑衣黑甲显眼的打扮，在一路过来都受到了三次袭击。

    不过就算是这样，受到了冒犯受到了攻击的黑骑士也没有出手把这些已经乱成一锅的豺狼人杀掉，这在之前是非常不可思议的事情。

    他手握着天平来到了豺狼人举行宴会的篝火那里，这个只有豺狼人参加的地方现在已经是一片的狼藉，周围到处都是已经啃噬得只剩下血丝的骸骨，从那些骨骼外形很容易就可以看出都是灵长类的骨骼，也许这些是那些精灵遗留在这个世界上最后的证明了吧。

    饥荒一脚踢开了一颗已经被淘的非常干净头颅，他迅速的走到了篝火的旁边，无视了篝火所散发的滚滚的热浪，一只手就探入了那些散发着高温的柴火之中，拿起一根还在燃烧的木棍放在了面前，透过了面罩闻着木棍所散发的味道。

    并不是单纯的那种木头燃烧所散发的焦味，其中还伴随着一种淡淡的清香味道，饥荒并不知道这是什么东西燃烧才会散发的味道，但是他可以准确的判断出，那些豺狼人的异常行为肯定和这些东西分不开。

    饥荒不知道，这是爱丽丝特意调制的一种魔药，以前在魔法学院之中她所“不小心”弄出来的连她自己都不知道有什么作用的一种魔法药剂，一直到一个偶然的机会，她发现这种魔药对于犬科的生物，不管是狼人还是狼人的亚种分类，只要闻到了这种魔药的气味，就会陷入了疯狂的状态……就是春天的时候，那些犬科动物才会进入的状态――发情期。

    这并不是毒素，也不是什么直接作用于身体的魔法，而是一种引诱，就如同当初爱丽丝在战场上利用幽灵的歌声引诱出吸血鬼内心的情绪一样，她同样是利用了这个魔药把这些豺狼人的内心的恶魔给释放了出来，那是最为原始的促进着所有种族生存的名为繁衍的恶魔。

    在微微的发泄了心中的火气之后，那些雄性豺狼人就开始三五成群的聚在了一起，接着让人恶寒不已的声音从里面传来，就连一直保持着冷静的饥荒也无法接受出现在眼前的挑战人下限的画面。

    火焰很快就被扑灭了，在那些巨龙重新恢复真身在天空中用出了【降雨术】之后，豆大的雨点砸落下来，很快就把大火的猖獗给打压了下来，并且冰冷的雨水还让一部分的豺狼人从疯狂的XX中清醒过来，让混乱进一步的得到了遏制。

    混乱持续了整整5个小时的时间，等到黎明到来，风停止了雨也停歇了，地面的火焰也被扑灭，阿缇拉站在了废墟的前面，在她的后面是已经整顿完毕的部队，就连受伤未愈的比蒙在乖乖的呆在里面不敢有吭声。

    在她的旁边不远的敌方，则是十几个被吊在绳索上的尸体，绳索在微风中晃动，如同正在行进的指针一般扣人心悬，上面的尸体都是在昨晚上因为失去理智的缘故对阿缇拉发起进攻或者是敢于准备出在阿缇拉的视线中去进行那项原始的活动的。

    “谁？”

    阿缇拉低声的向着饥荒发出了询问，此时阿缇拉的脸色虽然没有任何的变化，但是谁都可以感受得到从少女身上所散发出来的寒气，显然昨晚打搅了她的宴会，把一切都搞的一团糟糕的家伙成功的引起了阿缇拉的愤怒了。

    “……”

    在如同低气压中心一样散发着寒气的目光之中，谁都不敢说话，就连直面这个目光的饥荒也挪开了视线，呼吸微微的一滞，深深的吸了几口气，心内急转，在脑海中组织好语言之后，才说道。

    “主人，我……”

    阿缇拉收回了视线，她抬了抬手，没有让饥荒继续说下去。

    她自己也是明白的，只是这样的调查，是根本不可能能够调查出什么有用的东西，昨晚敌人的袭击非常的明显，根本就是一个有计划有针对的袭击，连专门用来对付豺狼人的东西都使用出来了，这还不算是有针对那么什么算得上是有针对性。

    更何况，昨晚敌人的目标就是非常的明确的，不是为了杀死阿缇拉军的士兵，因为整晚上的混乱过去，也只有那些因为污了阿缇拉的眼睛才被斩杀的家伙，也只有在这个时候阿缇拉才会向他们展现自己残暴的一面，让他们记忆起当初被征服的恐惧和绝望。

    敌人的目标是阿缇拉的后勤，一击就击打在了阿缇拉的七寸上，经过刚才的统计，昨晚的大火烧毁的东西，大部分都是粮食还有衣物……只要是生物，只要它还活着，那么就必须要消耗粮食，而衣物这种东西，在寒冷的北方大陆也只有白熊人和猛犸人不需要那种东西来帮助保暖。

    在芬兰被贝奥武夫突袭的情况下（阿缇拉她们并不知道大后方的损伤并不大），他们的补给线特别是食物方面的补给已经非常的危险了，而且刚刚经历的战斗和昨晚的狂欢也让他们消耗了一部分的食物，仅靠着打猎还有捕鱼这些不稳地的收获，是绝对无法维持的了一只军队的，更不用说进入了卡累利亚的地区之后，都一天的时间了都没有发现敌人的部落。

    虽然也有因为半人马的侦查比不上之前的飞行部队侦查的缘故，但是更多的原因还是在于对方的情报能力比己方的厉害，知道阿缇拉的软板就是在于后勤的方面，只要阻止了他们获得食物的途径，那么就算是阿缇拉有着神灵一般的战斗力，也没有继续把这次远征进行下去了。

    如果阿缇拉的军队在这里遭受了失败，甚至是全军覆没的话，想必阿缇拉的统治，她的政权也到此为止了，而东山再起的机会，已经获得了胜利，摘取了胜利者的那些新的当权者们，是不会给予她这样的机会的，哪怕她在主位面有着压倒性的力量。
------------

第282（上）章 第二次低头的哈桑

    “果然和你说的没有错呢，赛米拉米斯。”

    躺在床上的爱丽丝翻了翻身子，微微滑落的被子下露出了粉红色的细嫩皮肤，皮肤的上面还遗留着颗颗如同草莓一般美丽的印记，青色的血管清晰的在下面抖动，一颗颗滚滚的汗珠滑落，沾湿了下面的毛毯床单。

    而另外的一位主角，那位黑色长发的少女也从床上坐了起来，她的身上同样披着一件恰好遮住春天色彩的棉被，同样粉色的香肩上还有着一颗颗如同珍珠一般的晶莹汗珠，视线微微移动，精致的锁骨上同样有着爱丽丝种下的草莓。

    赛米拉米斯伸手的伸了一个懒腰，如同猫咪一般的慵懒魅力扑面而来，混合着成熟和青春的迷人气息让一旁的爱丽丝不由的咽了一口唾沫，她不着痕迹的挪开了视线，不敢在继续看着自己的爱人，她害怕心中好不容易熄灭的火焰再一次的重新燃起，那样的话战斗也将在一次的展开，而且不知道何时才能够结束。

    “这是必然的，爱丽丝。”

    赛米拉米斯也不在意自己外泄的春光，或者说也只有在爱丽丝的面前，她才会不复外人眼中的那位冷酷且睿智的模样吧，嘴角微微的弯起，配合着她脸颊两边的红云，哪怕是神灵看到了这个样子的赛米拉米斯，也都无法阻止心中的欲望了吧。

    鲜艳欲滴的红唇微张，赛米拉米斯用带着丝丝甜甜黏黏的仿佛是蜂蜜一般的声音说出了自己的判断。

    “爱丽丝，阿缇拉军队的基础是什么，那位之所以能够统治那么大片地区的原因到底是什么？是基于什么理由，那些豺狼人，那些半人马，还有猛犸人和白熊人，以及那个看起来就不会屈服的兽人之所以都选择了臣服于她的手下，到底是为了什么？”

    爱丽丝在床上撑着下巴抬着头，在床尾的地方，两只不停晃动的粉嫩小脚丫伸出了被子上下的摆动着，她并没有回答赛米拉米斯的问题，因为她知道对方的话还没有完全的讲完，也不需要她进行解答。

    果不其然，下一秒钟赛米拉米斯就继续了她的演讲

    “是胜利啊，是死亡啊，是恐惧啊，还有最后的绝对力量啊。”

    没有丝毫的停顿，赛米拉米斯就把内心之中对于阿缇拉军队的一切简单的总结成为了一句话。

    “用死亡还有恐惧来让部下屈服，用一个有一个的夺取的胜利来驱使着部下的跟随，用绝对的力量来保证胜利、死亡以及恐惧。”

    “所有，这也就出现了一个问题，阿缇拉军队之中绝对无法忽视的问题。”

    爱丽丝在床上滚了一圈，柔顺的黑发从床上洒落到地面，她仰着头

    ，黑色的瞳孔中倒映的却是比黑夜还要深邃的赛米拉米斯，食指竖起放在嘴唇上，嘴角微微翘起。

    爱丽丝的笑容和赛米拉米斯的并不同，首先在美貌上，爱丽丝的容貌其实并不符合这个世界的审美观，如果用形容词的话，那么也只能够用秀丽两个字来形容，她的脸并不是普通的瓜子脸，也不是可爱的圆圆脸蛋，更不是方方正正的国字脸，而是一种结合的东方和西方的一种圆润感，加上一头黑色长亮的头发，和漆黑深邃的瞳孔，却又给人一种只要看到过，只要见过一眼就会印在脑海无法忘却的奇异感觉。

    她的笑容，比起赛米拉米斯的让人沉醉其中无法自拔而言，则更加的清朗，就如同爱丽丝的外表一般，给人一种阳光灿烂的感觉，明媚，干净，却又让人无法忽视的，隐藏在光辉外表下的那丝丝的黑色，光明之中带着深邃的黑暗，虽然并不美丽，却让人无法忘却……这也许也是吸引吉尔伽美什和洛基的原因吧，毕竟没有比在最为干净的白纸上滴落一滴墨水的显眼，更能让人感觉到难受却又无可奈何的。

    “那就是后勤还有情报，没有了飞行部队，而以那些巨龙们的高傲，侦查任务这样简单的任务是肯定绝对不愿意去执行的，就算是阿缇拉的强制命令，他们也只会出工不出力的敷衍了事。”

    “也就是说，阿缇拉的军队在事实上已经成为了一个瞎子，只要是训练有素的刺客或者游荡者，都能够轻易的绕过那简陋无比的警戒进入到他们的军营内部。”

    “更不用说时机刚刚的好，刚好是在他们举行宴会所有的人，包括那些骑士和阿缇拉都放松警惕的时候了，在那个时候让那些哈桑们进入到军营之中制造混乱，没有比这这更好的时机，没有比他们更好的人选了。”

    在和那些哈桑们达成协议之后，爱丽丝就开始想方设法的榨取对方的价值了，除了安排人手让他们训练以及让山之翁帮助琪尔进阶成

    为传奇以外，爱丽丝还像他们雇佣了其中的两位哈桑作为现在没有熟练的暗杀者和游荡者所暂时使用的替代品。

    毕竟哈桑们在跟爱丽丝达成了协议之后，他们所拥有的也只是一块地盘而已，如果只是靠着自给自足的发展，没有其他外来因素的加入，他们想要回到全盛的状态，想要培养下一位哈桑，想要向那位乌鲁克的暴君复仇的话，那已经是不知道多少年后的事情了。

    所以，在爱丽丝带着满载着食物和还有一些未成年的健康的人类孩童出现在这些哈桑们的面前的时候，本来就已经为了生存低过了一次头的哈桑们，不出意外的第二次的低下了头，同意接受爱丽丝的雇佣，而这一次他们是为了发展。

    在阿缇拉的军队进行狂欢的时候，【百貌】的上百具身体就在一个灵魂的操纵下，哪怕是在月光和星光照耀的夜晚，凭借着高潮的暗杀技巧轻易的就解决了放哨的警卫们，接着也没有去做其他多余的事情，按照爱丽丝的吩咐，一边点火制造混乱，一边混入了已经疯狂了的豺狼人中间，并借着他们的掩护把火焰燃烧到每一个可以燃烧的地方。

    特别是……那些干燥的，只要一点点火星就可以爆炸成为一大团火球的堆成小山集中摆放的粮食。

    “可惜，如果那个时候霜巨人或者贝奥武夫发动突袭的话，阿缇拉的军队在那个晚上至少会损失一半的人，至少那些中了你的魔药的豺狼人，是肯定损失惨重，甚至全军覆没。”
------------

第282（下）章 神灵的谋划

    “别太贪心了啊，爱丽丝。”

    赛米拉米斯转过头，脸上带着恬静的笑容，小小的反驳着爱丽丝的话语。

    “那天晚上，能够造成这样的效果已经是超乎预期的事情的了，也不用奢望太多的东西，毕竟霜巨人的身后可是还有着那位的身影。”

    “他们如果出现，是很正常的，没有出现其实也一点也不奇怪。”

    至于那些霜巨人到现在都没有得知阿缇拉率领大军前来支援的事情，从一开始就被爱丽丝两人给无视了……有着那位在后面操纵，不可能连这样的情报都无法获取，毕竟连贝奥武夫那些脑子都是肌肉的斯堪的纳维亚人都知道了的消息呢。

    爱丽丝和赛米拉米斯口中的那个人，指的就是那位阿萨神族中的火之神，曾经变化成为一名王子进入了人类巫师们所组建的魔法学院中进行学习，并且在那里对爱丽丝发起了攻势，而在爱丽丝从魔法学院毕业之后，洛基的身影仍然没有消失，细想之下，爱丽丝和赛米拉米斯都发现了很多事情的后面都有着他的黑手在进行着操纵，比如爱丽丝遇到的那只巨怪，比如在毕业考试的时候出现的窥视，就连那位地精，引发了多伦哥和荷罗斯加对日德兰展开攻击的那位夏乐尔，爱丽丝都怀疑和洛基有着关系。

    没办法，谁叫一切都实在是太过于巧合了呢，粗略的审视着爱丽丝的发展，完全就是一部初出茅庐的骑士击败了各种敌人，夺得公主芳心，最后成功赢得所有人爱戴，顺理成章的铸就不朽伟业的剧本，而那位隐藏的黑手到现在仍然握着笔在这本剧本上书写着他的畅想。

    之前的那些，哪怕所发生的一切看起来都是那么的有道理，但是真正发生的时候，爱丽丝还是产生了一种不真实的感觉，可以说她多想，也可以说她患有被害幻想症，但是从这一连串发生的事情来看，她还是本能的在内心之中小心的警惕着。

    当然她除了这样做以外也没有其他的办法可以去解决这些可能出现的问题，毕竟对手是一位隐藏在黑暗之中的神灵，根本就不是仍然是传奇，连半步都没有踏出的爱丽丝可以对抗的了的，更不用说她的本体就在虚空之中，离距和阿萨神族的神国同处在那一颗世界树上啊，只要被发现那么连逃跑都没有办法逃跑，哪怕布伦希尔德这位奥丁之女到了那个时候想要帮助爱丽丝也无能为力了的吧。

    “不过，那位也真是厉害的啊。”

    赛米拉米斯口中的那位，很显然就是洛基了，她并没有直接说出洛基的名字，毕竟她们两位都无法确定，那位神灵到底是不是真正的绕过了所有神灵所签订的契约，再一次的把手深入了主位面，影响了这一场战斗，还是说这是在暗中进行着谋划，通过代理人来促成了一切的发生。

    不然的话，哪怕是阿缇拉的军队，她的政权有着各种各样的毛病，也不会出现前方才刚刚受挫，高端战力没有损失的情况下，后方就风起云涌了……如果说没有人去怂恿的话，爱丽丝是绝对无法相信那些淳朴的半人马会在选择了臣服之后，就以这样简单的理由就胆敢背弃阿缇拉，那是脑子被马踢过的人都不会选择的想法。

    火焰的燃烧，是需要火星的出现的，哪怕天气再怎么干燥和炎热，哪怕燃料在怎么充足，只要没有第一颗火星的出现，那么这场眼看着就要熄灭的大火不会又这样再一次的燃烧起来，而且烧的比上一次的还要剧烈。

    “不过，那位的后面，奥丁到底有没有出手？”

    说完，爱丽丝又摇了摇头。

    她其实不怎么相信洛基的后面还站着奥丁这样一位神王级别的人物，如果奥丁和洛基真的有着这样的谋划的话，那么爱丽丝一定会知道的……没有为什么，只因为布伦希尔德的存在，作为奥丁的长女，最为忠心的瓦尔基里，她也同样是最了解，知道奥丁最多秘密的人，而只要是关系着爱丽丝的消息，那位少女都会第一时间的通过特殊渠道把消息送到爱丽丝的手中的。

    “奥丁会不会出手我并不知道。”

    赛米拉米斯并没有注意到爱丽丝的动作，她思考了几分钟的时间，才缓缓开口说道。

    “但是，既然洛基已经出手了，那么别的阿萨神族的神灵也差不多也该入场了吧，毕竟不管怎么说，洛基都是神族中的领袖之一。”

    洛基，这位阿萨神族的神灵非常的神秘，就连布伦希尔德都不知道他的具体出生，只是知道他从小就在阿萨神族之中长大，但是和奥丁这位神系的中心没有任何的血缘关系，不过奇怪的地方也是在这里的。

    不是奥丁亲兄弟的洛基居然也是阿萨神族的首领之一，而且还被奥丁认作的义兄弟，奥丁为兄洛基为弟，这是爱丽丝都无法理解无法猜测的奇怪事情，就连她的那本由托特神所书写了各种秘密的书上，就连那个隐藏着各种秘密的亚历山大图书馆的内馆，都没有关于这一件事情的记载。

    “其他的神灵……”

    提到这个，爱丽丝的脸上闪过了一丝恍然

    之前看到那些精灵的时候，她还有着猜测，是不是连精灵都已经被洛基所诱惑，加入到了这场明显就是绞肉机的战斗之中，但是现在经过了赛米拉米斯的提醒，爱丽丝才发现，也许站在精灵后面的并不是洛基，而是别的神灵。

    比如她现在手里的那把神器原来的主人，被称为乌尔的弓箭之神，那位神灵除了在北方的人类之中拥有着广泛的信仰以外，在精灵的部族中也同样不缺乏追随者，先不提这位神灵那柔和的态度，单单是他是弓箭之神的这个身份就值得精灵们去信仰了，毕竟在精灵之中，最多的就是弓箭手这个职业了，数量之多甚至占据了整个精灵人口的百分之九十。
------------

第283（上）章 那蓝色的神灵

    这是在一个美丽的城堡之中，三人高的窗户外边是呼啸的狂风和暴雪，空气之中散发着迷人的松脂味，那是壁炉里面正在被燃烧的松树枝所散发出来的味道，壁炉被火焰烧得通红，但是非常奇异的是，在这个狭小的房间之中却保持着一种让人既感觉不到冷也不感觉到热的舒适温度。

    这个房间位于这座城堡的最高处的地方，从房间里面透过水晶制成的窗户往外面看，视线却可以透过暴风雪清晰的看到外面的景象，仿佛是这扇窗户把遮挡视线的暴风雪也同样给屏蔽了一般，视线清晰的看到距离这里差不多有两公里的雪地上那些正在进行着训练的巨人们……

    这里是阿萨神族所居住的阿斯加德，明明是神灵居住的国度之中，但是却出现了这样吹拂着永远不会停歇的暴风雪的地方，更让人奇怪或者说惊惧的是，居然在这个阿萨神族首领之一的火神洛基所居住的地方，见到了霜巨人，这些个才刚刚入侵了阿斯加德，把所有的一切都弄得一团混乱，还造成了神灵陨落的大敌。

    那些霜巨人在雪地之中，他们的周围围绕的那些白色的浓雾让气温变得更加的低，如果这个时候往外面泼一盆热水的话，那么那些热水在落在地面之前就会被结成冰棍了。

    这些霜巨人们，单单是从外表上来看，就可以得出这些巨人和之前那些入侵爱丽丝的杂牌不是一个档次上的结论，不单单是他们的身上的那些装备还有武器，而是他们的精神状态，整个都完全的不同了。

    如果说之前的，那些入侵爱丽丝领地的霜巨人只是单打独斗的勇士的话，那么现在这里，正在排成整齐的队列训练的霜巨人们就已经可以称呼为士兵了，而现实则是，在战斗力无法做到质变的情况下，一个勇士不管再怎么的强大，也无法去对抗成群结队的士兵的。

    视线从窗户外面的那些霜巨人的身上收回，继续放在了城堡之中那位于顶端的房间里面。

    此时，这个温暖得如同春天一般的房间之中，在摆放在中间的由真皮所制成的沙发上正半躺着一位少年，这位少年拥有着无比俊美的外貌，一头冰蓝色的短发显得非常的有精神，嘴角微微的勾起，带着一抹邪意的微笑。

    他的身上穿着一件华美的长袍，长袍的上面闪烁着冰蓝色的光晕，仅仅只是用眼睛去观看，就会给人一种整个人都被冰冻起来的感觉，少年双脚非常的修长，交叠放在了桌子上。

    这位就是那位之前一直在说着的洛基了，此时的他正用着一双湛蓝色的和天空一般纯净颜色的眸子注视着桌面上的棋盘，倒映着棋子的眼珠此时却散发着一股邪魅，洛基的拇指还有食指正轻轻的粘着一枚棋子，散发着黑色光芒的棋子也不知道使用什么材料所制成的，不过如果仔细一看，却还是能够看到这枚棋子的上半部分是一位女性的样貌。

    那位女性雕刻得惟妙惟肖，长发还有身上的黑色贴身的公主裙，左手拿着一本厚厚的书本，脸上带着一抹自信的笑容，神采飞扬，意气风发，另外一只手空无一物，直指前方，给人一种霸气十足的感觉。

    如果有熟悉爱丽丝的人看到这颗棋子的话，那么肯定能够一眼就认出，这个正是爱丽丝在战斗时候的模样，那样的自信，那样让人印象深刻，而爱丽丝的动作，那正是在和曾经的波罗的海霸主哥伦多进行战斗的时候，在对方的军队陷入混乱时候的她所指挥的动作。

    洛基两根手指轻轻的轻轻的转动着雕刻着爱丽丝模样的棋子，也不知道心中在估量考虑着什么样的阴谋。

    桌面上的棋盘此时已经摆满了各种各样的棋子，在棋盘的西边是并排在一起的手持双剑的金色短发战士还有手持双枪的红发女战士，在棋盘北边的是一白一青两位全身包裹在骑士，而他们的对面则是一只占据了四格棋盘位置的手持木棍的巨人，冰蓝色的皮肤已经说明了巨人的身份，更人印象深刻的是，那只巨人的胸口上居然长着两颗头颅，一颗满脸狰狞，一颗无比的平静，差异甚大，巨人的旁边是一只雕刻成半人马模样的棋子，双手持着弓箭，遥遥的指着对面的两位骑士，一副箭拔弩张的样子。

    而在棋盘的最中间的位置的上面，则非常的混乱，只有三枚棋子还正正的摆放着，除了两名红色和黑色的骑士棋子，最吸引别人目光的就是那位手持三色光剑的白衣白发少女了，也不知道是谁雕刻的这些棋子，巧夺天工的技艺把阿缇拉那面无表情却又带着俯视众生的神情一丝不漏的复制在了这颗棋子的上面，在这三枚棋子的旁边，是几颗已经倒下来的棋子，雕刻着俊美的精灵还有打扮原始的德鲁伊的样子，显然代表的是不久之前的那一场战斗。

    洛基捻着爱丽丝模样的棋子悬浮在棋盘的上空，犹豫了许久的时间，最后才缓缓的放在了阿缇拉正对面的南方的位置上，而在那里此时已经摆放了山之翁还有赛米拉米斯模样的棋子了。

    小小的一个棋盘的上面，就把整个北方大陆的形势给表现的淋漓尽致，就连被爱丽丝特意的隐藏起来的赛米拉米斯和山之翁，都被洛基发觉放在了棋盘上。

    而在棋盘的上方，还有着五六位骑着白马的女骑士棋子在旋转着，手持着圆锥形的长枪，另外一只手拿着上面宽下面尖的盾牌，身上穿着的是银色的铠甲，这些是瓦尔基里们，奥丁的女武神和使者。

    “米德加尔特的人类。”

    “阿斯加德的阿萨神灵。”

    “约顿海姆的霜巨人。”

    “亚尔夫海姆的精灵。”

    “还有瓦特海姆的矮人侏儒。”

    “除了穆斯贝尔海姆的火巨人还有华纳海姆的那些家伙以外，都加入进来了啊。”

    “世界树尤尼特拉希尔所孕育的种族还有来自凯尔特的耶阿特人，来自森林的德鲁伊们，南边日德兰的灾厄之女，一起联合起来对抗那位异域的神灵之子，光辉之子，通往星之彼岸的引路者。”

    “安格尔伯达，你说最后到底是黑色浸染白色，还是白色毁灭黑色呢？”

    洛基清冷的话音在空气中回荡着，他向着身后的那位不知道何时出现在房间之中的女性问道。
------------

第283（下）章 那蓝色的神灵

    从虚空之中缓缓步行而出的是一位身材高大的女子，她拥有着一头冰蓝色的头发，穿着蓝色和白色相间隔的衣服，就连露在衣服外面的皮肤也同样是冰蓝色的，精致的脸蛋上带着不开心的笑容，虽然身高只是比普通人高许久，但是简单的从外表上来判断的话，还是可以得出这是一位霜巨人的结论。

    当然，这并不是一个普通的霜巨人，安格尔伯达这个名字，也不是什么人都能够使用的，名字之中蕴含着“带来悲伤的使者”的意思，而如果未来没有变化的话，那么这名女性霜巨人也正如她的名字一般，为所有人都带来无法平息的伤痛，那席卷九大世界，就连世界树尤克特拉希尔也将会在那场浩劫之中作为序幕而倒塌损毁的伤痛。

    在如果没有改变的未来，这名叫做安格尔伯达的女霜巨人将会和洛基身下三名神裔，而这三名神裔也将会为聚居在世界树尤克特拉希尔上的所有生灵们，包括那些神灵们带来名为诸神黄昏的，结局只有死亡的终末。

    如果爱丽丝在这里的话，那么肯定会对这名安格尔伯达的女巨人的长相感觉非常熟悉，那是她在魔法学院之中，除了赛米拉米斯和胡拉尔・阿扎德之外，关系最好的朋友了，那名叫做嘉丽尔・伯纳姆的少女。

    那么到了这里也就不难猜测的了，当初嘉丽尔・伯纳姆之所以接近爱丽丝，在背后肯定是少不了洛基的指引的，那个巨怪之所以会出现在城堡之中的谜题也再此被揭开了。

    “洛基，不管最后到底是属于哪一方的胜利，对于我们而言都是没有任何的差别的，因为最后登上那个王座的是你，只能是你，也只会是你。”

    “安格尔伯达，我说过很多次了，有自信是非常好的事情，但是过度的自信就是自大了，而自大的神，不管是过去现在还是未来，和成功这个词语是最为相斥的。”

    洛基的脸上带着不置可否的表情，他转过身子，双手垫着下巴，趴在了沙发上对着安格尔伯达。

    “奥丁，提尔，乌尔，还有那个看起来没有脑子的托尔，他们可不会就这样看着霜巨人在主位面的势力再一次的扩大，上一次的进攻虽然抓住了奥丁不在的机会，给阿斯加德造成了看起来很大的损失，但是其实也只是无关痛痒的小问题，死掉的除了那些凡人以外也就是那些杂鱼了。”

    洛基随口就说出了可以让整个世界树九大世界，甚至是让整个晶壁系都震撼不已的消息。

    他说完就没有在把视线放在脸色不停变换的女巨人身上，转身站了起来来到了走到桌子旁边，两个手指拿着那个摆放在棋盘最北端的代表着霜巨人反抗军的棋子。

    “斯堪的纳维亚的第一勇士贝奥武夫，来自阿尔斯特的可以一人对抗四位骑士的女战士斯卡哈，信仰着乌尔那个家伙的精灵，矢志为被烧毁的森林复仇的大地之环的德鲁伊，还有最后那位一直让局势维持着微妙平衡的……爱丽丝。”

    “至于乌尔他们，碍于那个协议，根本就没有办法直接去干预，哈，谁想到本来用来限制对方的协议现在居然会绑住了自己的手脚？”

    在说道最后的爱丽丝的名字时候，洛基的声音之中有了些许的微不可察的停顿，也许是连他自己都没有发现的停顿，然而在他的身后，那名曾经叫做嘉丽尔・伯纳姆的脸上，却出现了混合着嫉妒和疯狂的狰狞表情，明明在学院学习的时候，她和爱丽丝是那样关系密切的密友关系，但是在现在却表现得如此的仇恨对方。

    “其他还好说。”

    洛基笑了笑，他口中的所谓的其他就把所有的人和神都包含了进去，狂傲的口气里面就连那位饮下和智慧泉水获得了卢恩符文的奥丁也没有被他放在了眼中。

    “但是这个家伙可总是会给我制造一些惊喜啊。”

    洛基摇了摇手中的那一枚代表着爱丽丝的棋子，他用着欣喜的语气说道。

    “日德兰，阿斯卡隆，埃及还有前段日子的斯堪的纳维亚和石勒苏益格。”

    “多伦哥的死亡，尼纳斯的威信大失，亚历山大灯塔的倒塌，斯卡哈的战败，收服【山中老人】。”

    “一个个都在她的手中折戟沉沙，明明在几年前还只是一个没有任何力量的凡人而已啊，安格尔伯达，你说她到底何德何能能够完成这些能够让她得到传唱的伟业的呢？”

    安格尔伯达脸上的表情随着洛基的话语不断的变换，最后变得惨白起来，在她的印象之中就算爱丽丝在学院的时候就已经表现出了不平凡的一面，表现出了超越常人的和整个世界格格不入的一面，但是她却一点都不会想到，在没有消息的这几年之中，那个印象中的懒散的完全不会照顾自己也不会交际的少女，居然完成了这样多的伟业，没有想到那位少女居然在短短的时间里面已经达到了连洛基都不得不正视的地步。

    “那么，下一步她会干什么呢？爱丽丝你会怎么去做呢？面对已经成为困兽的那位，你到底是准备做给予猎物最后一击的毒蛇呢，还是去做正面围猎的狼群呢……亦或者……”

    最后面的猜测洛基并没有说出来，不过从他嘴角带起的微笑来看，他肯定是在期待爱丽丝去选择最后的那一个选项的吧，既不成为高举酒杯的胜利者，也不去做享受盛宴的捕食者，而是去成为那最后收获所有的猎人的吧。

    “那么……爱丽丝，再让我看看，到底这一次，谁会成为猎人。”

    此时的北方大陆，从乌拉尔山脉以西，到波罗的海以东的这广大的地区，都成为了混乱的战场，所有的人都想成为最后的胜利者，追逐着阿缇拉不小心所遗弃的那只小鹿……

    ……那奥林匹斯那群神，站在阿缇拉身后的那群家伙，为何没有消息了呢？
------------

第284（上）章 来到卡累利亚的耶阿特人

    这里是位于北方大陆的卡累利亚和芬兰交界的地方，是一片超越了视线界限的大森林地区，天空中太阳高悬，但是空气之中却带着丝丝的寒气，表明着冬季的到来已经没有多远的日子了。

    在这片茂密而且昏暗的森林之中，大概几百人的人类队伍正在沉默的前进着，不过很快，这个沉默就被走在最前方的一个金发蓝瞳的大汉打破，他拿着一把锋利的斧头把一根挡在面前的枯萎树根给砍成了两半，跨过一滩泥沼后，转过身来大声的抱怨着。

    “为什么，我们要在这里啊？”

    “贝奥武夫，我都说了，按照当初定下来的计划就好了，别总是那么的直来直去啊。”

    这是一名耶阿特人的狂战士，而在他的身后，则是一群和他差不多打扮的壮汉们，而在人群之中，那位骑在马匹上，背着两杆赤色长枪的赤发少女斯卡哈则鹤立鸡群，在斯卡哈不远的地方，贝奥武夫光着膀子，背部背着他的那两把武器混在人群队伍的中间。

    所谓的最开始做制定的计划，指的就是那个在芬兰进行破坏工作而不和阿提拉的主力进行碰撞的计划，那个西格妮所制定的保存实力的计划。

    听到那位走在最前方开路的家伙的话语，他发出了爽朗的笑声，伴随着面部肌肉的抖动，面孔显得更加的狰狞，他拨开人群走到了最前方，一枚紧握的拳头就从上而下狠狠的打在了大汉的额头上。

    “真是的，你还是不是我们斯堪的纳维亚的勇士了，你还是不是伟大的奥丁神的战士了？居然真的打算按照那个小姑娘的计划来做吗？”

    贝奥武夫也不管那位被自己的拳头打出一个大包子的大汉，他从背后取下了一只赤红色的长剑，赤色的光芒从剑身向四面八方照耀过去，瞬间的功夫就照亮了这个昏暗的密林。

    他环视了周围的一圈，把下面所有人的目光都吸引到了自己的身上之后，他才缓缓的张开了自己的嘴巴。

    “你们害怕了吗？”

    低沉的声音在空气之中回荡着，下面响起的是密集的沉重的呼吸声。

    “你们害怕了吗？”

    贝奥武夫看着那些因为自己的话语而呼吸急促，脸色潮红的狂战士们，再一次的问道，而这一次他的声音则微微的提高了几许。

    “你在说什么啊？贝奥武夫。”

    “就是啊，就是啊，怎么突然就发起这些疯了啊。”

    “贝奥武夫，你想说什么？”

    下面的那些狂战士们，站在一开始的那位被贝奥武夫一个拳头打在脑门上的几位狂战士，脸色难看的围了上来，七嘴八舌的对着贝奥武夫劝说道。

    而在贝奥武夫的严肃的目光之中，在斯卡哈玩味笑容中，在其他狂战士的莫名的目光里，这几位狂战士的动作用来越慢，声音越来越小，最后羞愧的低下了头站到了一边，没有了声息。

    贝奥武夫把投射在那几位狂战士身上的视线收了回来，他深深的吸了一口气，胸口的肌肉猛地绷紧，一条条疤痕在皮肤上凸起，就如同条条游动的长蛇一般，特显狰狞。

    “你们！伟大的耶阿特人勇士，奥丁大神最为忠诚的战士，是不是害怕了？是不是惧怕了死亡？是不是害怕和敌人战斗？是不是害怕那个女人，害怕阿提拉！你们告诉我，告诉我贝奥武夫，谁害怕了？”

    没有给人们开口的机会，贝奥武夫再一次的深吸了一口气，继续大声的咆哮着。

    “你们，谁害怕了，现在就站出来，我贝奥武夫以奥丁大神发誓，只要他现在站出来，我就不为难他，绝对不为难他。”

    贝奥武夫的声音在密林之中久久的回荡着，接着整个场面都安静了下来，就连之前的沉重的呼吸声也变得微不可查起来。

    也许是过了十分钟，也许是过了二十分钟，才有人打破了场中的那一个宁静

    一个和贝奥武夫差不多打扮的狂战士从人群之中走了出来，他是贝奥武夫的那一位亲戚，他挺直着腰，深深的和贝奥武夫对视了一眼，然后转过身子面向人群，他高高的举起了自己的武器，划破掌心，接着把溢出的鲜血涂抹在自己的脸上，在弥漫开来的血腥味之中，用着低沉的声音大声的咆哮着。

    “耶阿特人，从来没有害怕！从来不知道什么叫做害怕！”

    “……”

    “没错没错，耶阿特人从来没有害怕两个字。”

    “恰好，我也不知道害怕两个字怎么写呢。”

    沉默的气氛被打破以后，又有五六位狂战士从人群之中走了出来，他们画葫芦一样，同样用锋利的武器把自己的掌心划破，接着把鲜血涂抹在了自己的脸上。

    五位六位之后是七位八位，只是一会儿的功夫，在场的所有的狂战士的脸上都涂抹上了自己的鲜血，就连一开始被贝奥武夫打了一拳头，还有那几位想要阻止贝奥武夫的人的脸上也同样涂抹了鲜血，虽然不知道他们内心的那些想法，但是在众人的胁迫下，他们也没有了其他的选择……虽然贝奥武夫说过，现在说出来绝对不会追究，但是只要不是笨蛋其实都知道，如果这个时候转身离开的话，那么以后也不要回到斯堪的纳维亚了，因为在那个时候，就算是他们的父母妻儿也不会和他们为伍，更会唾弃他们的胆小惜命。

    “很好。”

    贝奥武夫的脸上也同样的沾满了鲜红的血液，他抬了抬头，望着已经被血色所染红的世界，张嘴笑着露出了一口洁白的牙齿。

    “很好，那么……阿提拉就在前方，我已经闻到了她的味道了！”

    说完，不管微微骚动的队伍，贝奥武夫就转身向前走去。

    随着前进的脚步，树木越来越少，就算有一两颗巨大无比的树木挡在前面，也被贝奥武夫用赤原猎犬轻易的砍断。

    大概走了十分钟的时间吧，脚下的泥土也越来越干燥，森林之中的鸟兽的鸣叫也越来越稀疏，等到空气变得炽热起来的时候，视线中的树木突然消失，一大片空地就出现在了众人的面前。

    接着，惊叹声此起彼伏的在贝奥武夫的身后响起，就连斯卡哈也不由得策动着坐骑来到了贝奥武夫的身边。
------------

第284（下）章 来到卡累利亚的耶阿特人

    “这……这是怎么回事……这是发生了什么……？！”

    那位在一开始抱怨，而被贝奥武夫一拳头在脑袋上打出一个大包的男子望着眼前的一切，结结巴巴的断断续续的问道。

    此时的他内心之中，刚才和贝奥武夫发生的那些事情已经完全的被抛在了脑后，那被贝奥武夫当场打掉了面子的怨恨，被贝奥武夫拆穿的心底的恐惧完全的消失，剩下的只有不知所措的茫然，那是连丝毫的恐惧都不敢产生，都不知道如何产生的茫然。

    在他的旁边在他的身后，却并没有人去回答他的问题，因为所有人都和他一样陷入了震惊的沉默之中，完全不知道此时应该说一些什么，此时又应该去做一些什么，就连贝奥武夫，那位在刚才把所有人的血性都鼓舞了起来的贝奥武夫，这个时候也同样的无法从喉咙之中吐出哪怕是一个字出来。

    因为，在他们的前方，一直到视野的尽头的地方，本来应该生长着的森林的地方，现在已经什么都没有了，就如同字面上的意思一样，什么东西都没有一丝一毫的剩下了，那些遮天蔽日无法看到尽头的树木，那些隐藏在树木的空隙之中的昆虫，那些在树冠上高歌嬉戏的鸟类，那些依靠着森林觅食生活的动物，甚至是可能存在这片森林之中的德鲁伊们，都没有了，都不可能还存在的了。

    在大地的上面，倒映在所有人的视网膜上的，是只剩下一个个的焦黑的树根木桩，木桩向上的那一面异常的光滑，仿佛是被人用利器一瞬间就给切割了一般，但是到底是谁又有这样强大的能力，可以在一瞬间的功夫把整片森林都给砍伐了呢？

    视线微微的向下移动，众人前方的土地已经变成了湿漉漉黏糊糊的沼泽，其中雨水混合着大火之后的那些灰烬还有草木灰形成了这片浅浅的沼泽模样的东西，这个沼泽将会一直的存在到了明天的夏天，在炎热且干燥的天气下，水分慢慢的干涸，而那个时候遗留下来的将会是植物生长的最好的环境，到处都是营养没有任何竞争的生长环境。

    因为时间还处在中午过度到下午的那个时候，在众人的头顶的天空之中，那个巨大的火球虽然还是如此的灿烂，散发着炙热的光还有能力，把视野中的一切都照得非常的清晰，但是此时此刻映入眼中的这样的一副景象却又让人不由得在内心的伸出产生了丝丝的寒意，从脊椎通过脊髓，通过神经传入到了大脑，刺激着大脑脑神经，让人感觉异常的冰冷。

    “不只是森林啊，连里面的生物都全数都死光了吗？”

    最先回过神来的，居然是那位来自阿尔斯特的女战士，只见她闭着眼睛轻轻的吸着空气，鼻翼微微的扇动，用着带着凝重却又理所当然的语气惊醒了旁边的众人。

    虽然非常的微弱，但是斯卡哈那灵敏的嗅觉还是可以清楚的捕捉到了空气之中的一丝腐臭味，那是尸体长时间的浸泡在水之中才会出现的尸臭味道。

    “是阿提拉！也只有是她。”

    旁边的从震撼之中回复过来的贝奥武夫并没有去接斯卡哈的话，他深深的吸了一口气，把内心之中的那一丝震撼给驱散，视线从眼前的空旷之处收了回来，开口一个字一个字的说道。

    “也只有阿提拉的那把剑，才可以在主位面上造成这样的毁灭。”

    那一个已经在现在的主位面称之位最强的攻击，那一个只需要一次攻击就可以把地图给改变的光芒，那一个只要旁观过就绝对不会忘记的美丽，绝对会死死的烙印在脑海深处的震撼，那是就算是无知的孩童稚儿也会停止哭闹无法言语的贯穿整个世界的光之洪流。

    “阿提拉吗？这样子的话也说得通了。”

    斯卡哈小声的嘀咕了一句，接着转身扫了一眼，默默的叹了一口气，她知道刚才贝奥武夫好不容易才凝聚起来的士气已经在这个场面的冲击下荡然无存了，毕竟这些狂战士已经不是之前的那一批了啊。

    那群资格最老的，一直跟随着贝奥武夫经历了两场斯堪的纳维亚保卫战的狂战士，能够活到现在的，也只是凤毛麟角了，而其他的很大的一部分是跟随着齐格蒙德的巴鲁森格，还有其他的一些之经历过第二场战斗的哥特人、萨德曼兰人、西曼兰人、耶斯特里克兰人、维尔莫兰人、梅代尔帕德人还有海尔辛兰人。

    虽然来自这些地方，这些部落的狂战士，在技术上，在战斗力上，甚至是对于奥丁的信仰，对于战斗的狂热上并不逊色于贝奥武夫所亲自率领的耶阿特人，甚至经历过了第二场斯堪的纳维亚防御战，见识过了比蒙还有猛犸以及巨人威力的他们，也不缺少进行大范围战斗的经验，但是……

    在第一次看到了这个场面，看到这样的不应该出现在主位面，不应该出现在这个凡物的世间的场景的时候，他们还是不由得的沉默了，心中的那一簇被贝奥武夫的语言所激起的火焰正在渐渐的变小，名为胆怯，名为害怕的情绪也在不由自主，不受控制的在心湖的底部缓慢又迅速的蔓延着。

    斯卡哈已经能够清楚的看到了，其中一位战士的眼神已经变得涣散，瞳孔在睁大，嘴巴张开，小腿肚子也同样的在微微的颤抖，这不是害怕，什么是害怕呢，也许再过一会儿，在恐惧的蔓延下，在没有外力的影响下，他也会扔下武器转身向着东方，向着家乡的方向跑去的吧。

    不过，这样的事情是不会发生的，就算会发生，也不会在这个时候这个地方出现在贝奥武夫的面前，他转过身子，如同尖刺一般的眼神从自己的部下的脸上扫过，他的目光让那些从四面八方聚集到这里的狂战士纷纷挪开了视线，低低的垂下了脑袋。

    就在贝奥武夫想办法准备再一次的激起众人的勇气，把胆怯和恐惧的阴云从内心驱散的时候，突然发生的事情让他停止了将要开始的演讲，握紧了手中的那一把赤色的魔剑。

    旁边的斯卡哈也迅速的从身后拔出了长枪，握在手中摆出了战斗的姿势，枪尖遥遥的指着前方，脸上的担忧和玩味一扫而空，变得如同冰冷的巨石一般的沉静。

    但是，几秒钟之后，不管是贝奥武夫还是斯卡哈都不约而同的收起了武器，斯卡哈的嘴角微微的勾起，露出一个动人心魄的笑容，而贝奥武夫的动作就稍微的大了一点，他双手大大的张开，口中发出了非常爽朗的笑声。

    在这个地方，在这个时候，能够让贝奥武夫和斯卡哈一起出现这样的笑容的，除了那一位以外，就没有别的什么人了的……那一位之前曾经出现在这里，现在应该在日德兰的……

    “爱丽丝小姐，没想到在这里还能够看到你的身影啊。”
------------

第285（上）章 武运昌隆？

    “爱丽丝小姐，没想到在这里也能够见到您的身影啊。”

    看到爱丽丝一个转身就躲过了自己的熊抱，贝奥武夫也不在意，他不露声色的收回了张开的双手，转身摸了摸头上的金黄色的短发，傻笑了几声，掩饰掉了刚才的尴尬。

    “是啊，贝奥武夫，没想到我们又在这里见面了呢。”

    爱丽丝的娇小的身躯漂浮在了沼泽的上方，微微晃动的气流在沼泽带起一圈圈的涟漪，她缓缓的挪动着视线，看着这些长途跋涉来到了此处的斯堪的纳维亚的狂战士脸上的表情，最后停在了那位赤发少女的脸上。

    “贝奥武夫，你不应该来到这里，这个时候，你应该在芬兰才对。”

    从少女的脸上收回视线，不敢多看，转过了身子，面向贝奥武夫，轻启樱唇缓缓的说道。

    “这里不是你应该来的地方，继续前进的话，带给你们的也只会是死亡和绝望。”

    仅凭借着现在贝奥武夫在这里的军力，如果正面的对上阿缇拉的大军的话，那么没有了防御优势的斯堪的纳维亚狂战士将会被滚滚的洪流所碾压的粉碎，这是必然的结果，而且不会有第二个可能。

    而且在刚出现的时候，爱丽丝就感觉到了恐惧的力量，感觉到这些经历了多场残酷的战斗存活下来的狂战士们正在恐惧，而恐惧的对象，只要环视四周也不难找到，这些斯堪的纳维亚的狂战士们，连阿提拉的脸都没有看到，就因为一场战斗的遗留而变得害怕了起来。

    “那有怎么样咯，爱丽丝小姐，没有什么应不应该来的，对于我们斯堪的纳维亚人而言，只有想不想来，至于死亡还有绝望这种东西，那种东西根本就不会出现在我们斯堪的纳维亚的勇士身上，我等渴望的是战斗，渴望的是正面的堂堂正正的厮杀，渴望的是鲜血，是刀剑交鸣的金铁之声。”

    “而且，阿缇拉出在这里，那么我们出现在这里也是理所当然的事情，我们还没有好好的回报他们对我们两次的照顾呢，斯堪的纳维亚的勇士虽然不会忘记朋友的恩情，更加不会忘记敌人的仇恨，他们加诸在我们身上的痛苦，这一次我们将会在战场上一点不漏的原物奉还。”

    贝奥武夫并没有在意爱丽丝的语气，他从沼泽之中站了起来，双手拍了拍已经满是污迹的裤子，再把双手也弄得乌漆墨黑以后，也不在意，不紧不慢的说道，他并没有回头去看那些因为自己的话语，而低垂着头的战士们，也没有去理会其中的耶阿特人的狂躁的呐喊声，睁大着眼睛紧紧盯着爱丽丝的双眼。

    爱丽丝并没有回避贝奥武夫的意思，她的身影微微的拔高了几许，漂浮到了离贝奥武夫身前几米的地方，低下头俯视着贝奥武夫，虽然脸上仍然是一副面无表情的模样，但是扑面而来的压力还是让贝奥武夫的笑容收敛了起来。

    “西格妮制定的那一个计划之前，也应该问过你的意见，也就是说，当初的那个计划其实也包含了你的心血，也得到了你的认同，那么现在，贝奥武夫，你告诉我，斯堪的纳维亚人都是喜欢出尔反尔的吗？都是满口谎言，总是不承认自己说过的话语，做过的事情的吗？”

    “不……曾经，在斯堪的纳维亚的时候，我的确是赞同了巴鲁森格公主的提议，同意了她所制定的用来对付阿缇拉的计划。”

    “当然，我也知道，我也很清楚，如果真正的按照那一个计划来执行的话，那么将来不管阿提拉能够击败多少的敌人，能够毁灭多少的势力，能够取得多少的胜利，都没有用处，没有了那些支持她的部落，越是战斗她就越会衰落，越是胜利她就越会失败，等到她没有一名士兵，没有一颗粮食，没有一只畜牧的时候，那也是她们失败的时候。”

    贝奥武夫一口气的把话说完，他转过身子，面对着自己的那些已经被动摇的部下们，强而有力的双脚深深的插入了沼泽之中，明明只是轻柔的微风，

    “但是不可以，不是亲自击败就没有意义了，如果不是堂堂正正的在战场上击败她，击败他们的话，那么一点意义都没有了，她所加诸在我等斯堪的纳维亚人身上的耻辱，杀死了同伴践踏了我等尊严的仇恨，必须用仇人的鲜血才能够洗刷。”

    “我知道，你们很害怕。”

    “贝奥武夫，你在说什么啊？“

    “就是说什么啊，又想故技重施吗？”

    贝奥武夫才刚刚说出了第一句话，那些狂战士就开始了躁动，七嘴八舌的反驳着，面红耳赤的争辩着。

    “我知道，你们就是在害怕。”

    “而且，不单单是在害怕，在恐惧，还在怨恨。”

    贝奥武夫竖起了食指，抵着自己的心脏，锋利的纸甲深深的陷入了肌肤之中，溢出丝丝鲜红的血液。

    “我也害怕，我也会恐惧，我也会怨恨。”

    “但是……”

    伴随着贝奥武夫越来越洪亮的声音，所有的人都安静了下来，斯卡哈也把视线从少女的脸上收回放在了贝奥武夫的脸上，爱丽丝也把身子从半空中降下，降到可以平视贝奥武夫的地方。

    “这并不是理由，我们来到这里，也许是因为荣誉。”

    “也许是因为仇恨。”

    “也许只是单纯的信任着我，信任着我可以给大家带来胜利，可以把大家成功的带回家。”

    “但是……其实我们只需要记住一点就足够了，我们是斯堪的纳维亚人，我们信仰的是奥丁大神，我们是对抗冰雪之人。”

    “死亡不需要惧怕，因为那并不是结束，而是开始。”

    “瓦尔基里的身影将会在我等的头上飞舞，那绝世无双的女武神们，将会把勇者的灵魂带往神灵居住的阿斯加德之中，那里将会有吃不完的美食，将会有喝不尽的美酒，打不完的猖狂淋漓的战斗，而美丽的瓦尔基里也会委身下嫁于最忠诚的勇士。”

    “！”

    狂热的气氛，开始出现在了那些狂战士们的身上，他们的脑海中都在细细思考着贝奥武夫的话语，没有一个人去怀疑话语有可能是谎言的事情，因为作为斯堪的纳维亚的人，作为奥丁神的信徒，他们都知道如果作为勇士死亡在战场上的话，贝奥武夫所说的话语，绝对不是虚幻的梦境。

    因为……他们的祖先们，也许是父亲，也许是祖父，只要是证明了自身勇士的身份，那么不管是死在了战场上，还是病亡在床榻上，他们死后的灵魂都被瓦尔基里所接引，从灵魂之河的轮回之中逃脱了出来，过上了所有的人都羡慕不已，无比向往的生活。

    “……看起来，也不用说多余的话了呢，贝奥武夫。”

    就在此时，爱丽丝突然张口，破坏了这个正在升温的气氛，她扭着头，看着西方的方向。

    “我也该告辞了，既然贝奥武夫你已经下定了决心，已经把问题给解决了，那么我也没有必要在继续留在这里了。”

    “祝你，祝你们，武运昌隆。”

    视线最后在斯卡哈的脸上停留了几秒钟，爱丽丝身子向后飘去，撞进了不知道何时出现的时空之门之中。

    “哈？也真是，她是来干什么的啊。”

    贝奥武夫伸了伸手，最后只能无力的垂了下来，笑着摇了摇头，转头看向那无法看到边际的沼泽。

    “武运昌隆吗？还真是一个好词啊，不过好像不是我们这边的词语吧。”
------------

第285（下）章 武运昌隆？

    在阿提拉的记忆之中，眼前的卡累利亚和记忆之中第一次来到这里时候所看到的风景并没有什么大的差别，到处都是森林，那些叶子如同针一般的高大树木一望无际的生长在高高低低的丘陵平原的上面，在这茂密的森林之中，生活着半人马的部落，这些半人马和罗斯草原、诺夫哥罗德草原还有索米上生活的那些进行放牧游猎的同胞们不同，他们生活在森林里面，以有节制的打猎作为获取食物的最佳途径，而且面对着当初强势的阿缇拉的时候，这些半人马们并没有选择臣服，而是选择了观望。

    而当初阿缇拉也因为忙于扩张的原因，并没有第一时间去处理这些半人马，让他们继续的在卡累利亚的森林之中生活生存下去，但是这一次的故地重游却没有看到那些随处可见的半人马，不知道他们是听到了阿缇拉再一次率军来此的消息还是因为别的什么原因而离开了这个地方，如果是前者的话还好，而如果是别的其他原因的话，那么就要小心了，因为那样的话，也就说明了在这个森林之中，还有着其他的数不清的危险和敌人在等待着阿缇拉的到来。

    “还有多少天？”

    阿缇拉站在猛犸巨象的额头上，强壮而且健康的身躯轻易的保持着平衡，并且还不在意在她周围肆虐的那些狂风，白色的发丝还有头上的头饰飞舞，带给人的却是一种不同于其他普通女人的魅力。

    在被爱丽丝安排的哈桑进行了偷袭之后，阿缇拉在第二天修正结束就让整只军队再一次的踏上了远征北方的道路，糟糕的消息并不是只有一个，而是接二连三的传到了阿缇拉的手里面，这是比当初霜巨人的反叛，比兽人的异心还要让她苦恼的问题。

    在遇到敌人和友军获得食物之前，冬天就已经开始来临了，阿提拉张开手，放在身前，感受着微风的拂动，感受着清凉的秋风之中的那丝丝的冷意，对于已经来到这片大陆时间不断的阿缇拉来说，她当然知道这代表的是什么样的东西，那是冬天已经开始向着这边行进的脚步声。

    在这片北方大陆，春夏秋这三个季节是非常的短暂的，而冬天，那异常寒冷的寒风所带来了的仿佛要把一切都给掩埋的大雪的冬天，在这土地上占据了差不多一半的时期，而如果没有做好应对着漫长的冬季的准备的话，那么哪怕是对于这些生活在这里的北方土著而言，也能够用灭顶之灾这四个字来进行形容了。

    按照阿提拉的判断，冬天的降临估计也就是两三天的时间了，两三天之后，今年冬季的第一场雪就会降临在这片土地上，厚厚的积雪会把所有的一切都给掩埋，构建成为一个纯粹的由雪所组成的白色世界，虽然美丽，但是却又是那么的残酷单调的世界。

    “主人，还有两天的时间，冬天就会来临了。”

    冬天的来临，那么也就是说食物更加的难以寻找了，以现在用打猎来获取食物维持军队的做法也会无以为继，如果在短时间的这两三天之内，她还没有办法带领着军队寻找到充足的食物来支撑着军队去和另外两位骑士汇合亦或者是遇见敌人的话，那么这只队伍就会直接奔溃的……他们了解那位以饥荒为名的骑士，也越是知道发生这种事情的可能性是有多么的高，在当初他们征服卡累利亚，征服多米，征服诺夫哥罗德，还有征服芬兰的时候，他们不止一次看到过那些强悍的军队，那些能够和阿提拉交手一二的强者们是怎么样在战场上失败的，难以忍受的饥饿感把所有的一切都给夺去，在疯狂的进食欲望和生存欲望的面前，什么勇气，什么希望，什么反抗都成为了最为可笑的东西，轻轻一吹就烟消云散。

    粮食的问题对于一个军队到底是有多么的重要都已经强调过很多次了，现在在这里也已经不用在多费口舌的进行解释了，而伴随着气温的下降，寒冷也会变成阿提拉军队的第二个需要直面的大问题，那是和粮食同样重要的，根本无法回避的问题。

    不要忘记了，阿提拉军队之中那些用来御寒的衣物已经在那一场大火之中全数的化为了灰烬，面对着寒风的吹拂，就算是有着火焰的取暖，整只队伍起码也要死掉一半的人。

    没有任何的防护的话，也只有白熊人和猛犸人能够用天生的肉体和毛发来抵御冰雪的侵蚀，就连那些常年生活在北方大陆的豺狼人和半人马们，也无法凭借身体去度过北方大陆这样寒冷的冬天。

    “半人马的狩猎队怎么样了，有带回足够的猎物吗？”

    阿缇拉用冷淡的语气向饥荒问道，现在在她的身边也就只剩下饥荒这位骑士了，战争早就率领着半人马的狩猎队分成了十几股向着洗面八方而去，就连豺狼人也同样分出了很大的一部分加入到了寻找队伍和狩猎的行径之中。

    对于现在的阿缇拉军队而言，每杀死一只猎物，每获取一份食物，每剖下一张毛皮，都可以让军队的秩序多维持一天，就如同爱丽丝的曾经的那个世界所流传的那一个成语饮鸩止渴一样，明知道多余的行动会让整个军队都陷入危险之中，会更容易的暴露在敌人的视野范围之内，但是却又没有其他的选择，不得不这样做。

    “只能维持军队最低的消耗，而且这样下去，军队的战斗力……”

    饥荒稍稍的低了低头，用着带着些许歉意的语气汇报说道。

    所谓的维持最低的消耗，指的的是所提供的食物堪堪能够维持整只军队进行行军的消耗而已，除此之外再也无法多余的食物能够让此时的军队进行战斗了，这还是因为军队之中的那只食量最大的比蒙已经转头回去芬兰修养的缘故，不然那些半人马所猎取回来的食物，根本无法支撑那只巨兽一餐的消耗。

    至于饭量第二多的猛犸和猛犸人，他们并不需要肉食的供应，只需要有植物的枝叶就足够了，而恰好的是，在卡累利亚的这片土地之中，什么都不多，森林和草原最多，他们每时每刻都能够获取足够维持他们日常活动所需要的营养，而也因为这样的原因，现在这些猛犸人已经成为了阿缇拉军队之中实力保存最完整的一部分。

    “不用担心，有我。”

    阿缇拉用简单的几个字对饥荒的担忧做出了回答。

    “话虽然这样说没有错，但是……好吧，主人。”

    饥荒还想要说一些什么，毕竟以现在军队的这个状态的话，如果遇到如同爱丽丝亦或者斯卡哈那样强者所率领的军队，只要作为高端战斗力的阿缇拉还有几位骑士被缠住，仅靠着那些因为食物不足而满腹怨言的巨龙们是根本无法维持得了战场的局势的，而到了那个时候，常规的军队如果被大量的屠戮，那整个局势也就会变得一发不可收拾了。

    在这个世界上，强者是很强没错，每一位传奇强者都能够对抗一只千人以上的部队，而类似于阿缇拉斯卡哈这样的强者，甚至可以一人就可以对抗一个国家，但是对抗也只是暂时的对抗而已，如果没有了常规的军队的辅助的话，那阿缇拉用恐惧还有死亡所建立的这个政权也只能到此为止了，而东山再起这个想法想要成为现实，也不知道是多久之后的事情了。
------------

第286章 进击的豺狼人

    霍尔是一只来自诺夫哥罗德的豺狼人，和其他的那些同样处于整个阿缇拉军队等级最底层的豺狼人一样，他的身上并没有任何的可以进行防御的盔甲，身上的披着的勉强遮住身躯的那件绿色的全是破洞的亚麻衣服还是不知道多久之前的战斗之中，从一个倒霉的半人马身上剥下来的，双手紧握的武器也只是一根随手从旁边的树上折下来并用石头削尖一头的木质长矛，腰间还绑着一根绳索，那是豺狼人们唯一的能够进行远程攻击的武器投石索。

    别看不起这个只是用简单的随处可见的石头进行攻击的武器，也不要因为当初在斯堪的纳维亚的战场上豺狼人的表现不佳就对这种武器嗤之以鼻，要知道在片贫瘠的还没有开化的大路上，盔甲是一种无比奢侈的资源，而没有了盔甲的防护，实力也没有达到狂战士那样的水平的时候，豺狼人们所甩出去的石头可以轻易的击碎敌人的内脏和骨骼，而且在豺狼人的那敏锐的五官的感应下，就连天空之中一闪而过的飞鸟，也无法闪过石块的攻击，被击落下来成为食物。

    这名叫做霍尔的豺狼人独自的在森林之中穿梭着，他收起了脚趾头上的爪子，尽量用脚下肉垫来接触地面减轻行走所发出的声音，不时还抬起头扭转着脖子向自己的后方和上方观望，看到没有任何异常之后又重新的把视线转到了前方。

    得益于他身上穿着的那一身勉强遮挡身躯的绿色衣物，还有他得益于他自己的小心谨慎的性格，已经成功的在这片森林之中绕过了三只巨怪还有两只食人魔的地盘而没有被发现。

    虽然依靠着手中的长矛还有腰间的投石索，霍尔其实并不惧怕于这些生活在森林之中没有见过任何世面的土著，就算是三只巨怪在这个森林之中，霍尔其实也拥有着绝对的信心可以无伤的击杀他们。

    但是，这样除了浪费体力，大量的消耗体内的能量以外，根本就没有任何的益处，那些比豺狼人还有贫穷的巨怪和食人魔，根本就不可能贡献出什么有价值的战利品出来，毕竟在主位面，就算是最愚蠢的猪猡都知道，巨怪和食人魔的肉是根本就不能吃的，也根本没有人想要去吃。

    他们身体之中流淌着的那些散发着可以让人昏迷过去的恶臭的血液，再加上他们的皮肤上的那些多年没有洗澡的肮脏又油腻的尘土污水还有油脂血液凝结而成的污迹，两者加起来……就算能够强忍着把这样的东西咽下喉咙，也会被随之而来的毒素给活生生的毒死的吧。

    至少，在十分钟之前，他就看到了自己的一位同伴，一位经历过多次大战的同伴，无法忍耐住胃部所传递到大脑的那一股让人疯狂的，引诱他进食的饥饿感，在付出了一只手臂骨折的代价之中，成功的杀死了一只游荡在森林之中的巨怪，接着急不可耐的豺狼人伏下身子，用泛黄的牙齿撕开了巨怪的皮肤之后，就这样把头埋入了巨怪的身体之中，但是食物吞咽的声音只持续了一分钟不到的时间，那只豺狼人也同样的迈入了死亡的队伍之中，活生生的被巨怪的血肉给毒死了。

    豺狼人霍尔停止了脚步，他伸出猩红的舌头舔了舔干燥的嘴唇，抬头看了看自己的头上，映入眼帘的是头上密密麻麻的纵横交错的树叶和树枝，他也只能够通过些许的隙缝中出现的太阳光线粗略的判断一下现在的时间，感受着包围自己的阴冷还有腹中那空空荡荡的感觉，霍尔不由的怀念起曾经的在大草原上的日子，那段自由的狩猎，激烈的战斗，但是从来没有感受过饥饿的日子。

    森林之中虽然植被非常的茂盛，物产也非常的丰富，但是在这个时候能够被霍尔用来填饱肚子的东西却是无比的稀少，巨怪和食人魔已经是霍尔深入了森林之后遇到的唯二的两种活物了，其他的东西，就连森林之中最多的鸟类都没有见到哪怕是任何一只。

    整个森林非常的安静，除了风吹在树叶上所引起的沙沙的声音以外，就没有其他的声音，连最常见的虫鸣声音都已经消失不见，这样诡异的安静，让霍尔更加的小心翼翼起来，如果不是他必须在太阳下山之前在这片森林之中寻找到可以果腹的食物的话，那么想必他也不会选择进入这片森林之中。

    “那么，又是什么改变了一切呢？”

    霍尔突然停止了前进的脚步，如同雕塑一样一动不动的站在原地几分钟，感受着周围那宁静的气氛，脑中的思绪胡乱的散发了出去，他的脑海之中开始回忆起了一切的初始，造成这样的一切的最初最始的原因。

    那场几年之前的改变了整个北方大陆的，让所有人生物都陷入了绝望，都处在生死边缘挣扎的，那一场白茫茫的大雪，那如同现在这样一般诡异的带给人恐惧的寂静。

    没有任何的预兆，在还是秋天的时候，只是几个小时的时间，从天而降的白雪就已经把所有的一切都给覆盖了起来，秋色的森林也变得白茫茫的一片，来不及躲藏的动物和昆虫们在短时间之内就被低温给轻易的杀死，就连那些柔弱的蕨类植物和草原上的草也在大面积的死亡，等到夜晚过去之后，遗留下来的只剩下死亡的寂静。

    曾经，这名叫做霍尔的豺狼人所生活的部落是诺夫哥罗德最大的豺狼人部落，整个部落统治着整片草原以及一部分的森林，除了几万的豺狼人以外，还维持着一只大概有上万人的豺狼人部队，而凭借着这只部队还有他们传奇实力的酋长和萨满，他的部落在那片地区不管是人类还是其他什么生物，都只能在狼嚎声中瑟瑟发抖，每年都不得不付出大量的财物还有奴隶来维持自身的存活，而这也让他所存在的部落变得越加的强大。

    虽然作为整个草原做强盛的豺狼人部落，但是却并不代表着他们就可以高枕无忧自由自在的生活了，他们也需要去对抗其他的势力，那些同样的被列入三害的半人马和兽人们进行激烈的竞争和战斗，争夺地盘以及资源的同时，也把部落之中的那些老弱病残给消耗掉，让整个部落的食物还有物资的消耗维持在一个水平线上，不然以豺狼人强盛的生育率，在把敌人消灭之前，整个部落就会被粮食的需求给完全的毁灭了。

    就连霍尔这一只最底层的，平时只能吃腐肉只有过节的时候才能分到一点点生肉的最普通的士兵，经过多场的战斗都成为了所谓精锐，别小看豺狼人精锐的这个称呼，放在其他的地方只是靠着最为简单的牙齿和爪子，可以靠着简答制作的投石器就可以轻易的杀死几倍数量敌人。

    就在霍尔以为生活就是这样，每天吃着敌人或是同伴的腐肉，每一场战斗都战斗在第一线杀死敌人亦或者等待着被敌人杀死，最后失去了生命的头颅会成为那些半人马或者兽人的萨满们用来释放法术的道具的时候，翻天覆地的变化就出现在了整个北方大陆的上面，他的生活，他的人生，他的未来，被滚滚的潮水给冲的七零八落，没有了一点成型的样子。

    让人感觉到连灵魂都会被冰冻的寒冷席卷了这片大陆，比平时更加冰冷的气候，比平时更加艰苦的环境，稀少的猎物，还有缺乏的衣物以及最重要的那些已经成为了固体的淡水，都让这个称雄诺夫哥罗德的豺狼人部落陷入了生死存亡的困境之中，就连部落之中已经达到了传奇层次的酋长和萨满都对这突如其来的严寒无可奈何，不管是普通的法术还是传奇的魔法，都无法给整个部落带来一点点的希望，不管是用木材和其他易燃物所制造的火焰，还是魔法所制造出来的火源，甚至那些从火元素位面所召唤出来的火元素，都无法在那场严寒之中给予这些绝望的部落哪怕是一点的温暖。

    如果说寒冷带来的是无法看到希望的绝望的话，那么因为寒冷而导致的饥荒就是在大地上散播死亡的使者，在把草原上森林中的那些已经被冻死的动物的尸体塞进了肚子了之后，所有的部落，都陷入了饥饿的麻烦之中，因为太过于的突然了，这场大雪，没有一个部落去做好迎接这场灾难的准备，就连豺狼人这个有着把死去的同伴的尸体作为食物的种族都陷入了饥荒之中。

    他们并不知道着突入起来的严寒其实只是因为霜巨人对九大世界的入侵所引起的余波，也不知道这混乱的开端其实只是一对夫妻的闹别扭，存活下来的人们，苦苦挣扎的人们，即将死亡的人们，想尽一切的办法，用尽一切的努力，去获取能够让自己活下来的东西。

    没有东西吃了就去吃那些被冰冻起来，没有来得及腐烂的尸体，哪怕这些尸体在没有死去之前，拥有着父亲，母亲亦或者孩子的身份；没有东西喝了就去刨开已经冰冻的河流，用魔法或者钻木取火的方法来融化已经凝结的坚冰，在固体化成液体的一刻，迫不及待的双手已经把容器放在了嘴边，也没有在意滚烫的热水是否会灼伤体内的器官；如果没有了保暖的工具，他们就会把能够燃烧的一切，都放入了火焰之中，在身上包裹上了厚厚的毛衣和毛毯子，在无法阻挡寒风入侵的帐篷之中，等待着不知道何时才会结束的这场灾难的过去。

    但是，豺狼人们、兽人们、半人马们，还有生活在这片大陆上的其他种族的人们，都已经绝望到感觉不到任何的丝毫的希望的时候，救赎的光芒，带着另外的一种死亡来到了这片大陆之中。

    那位白衣白发的少女带着四名骑士，带着从乌拉尔山脉里面所征服的巨龙还有飞龙，用战争，用饥荒，用瘟疫，用死亡，轻易的整合了被寒冷还有饥荒所折磨的近乎毁灭的豺狼人，兽人以及半人马。

    比起那些不甘不愿，甚至心底之中还夹杂着怨恨的部落酋长和萨满而言，底下的类似于霍尔一类的民众和部落士兵而言，阿缇拉所带来的并不只是征服，而是拯救……拯救着自己，亲人以及整个部落的恩人，而之后的一个又一个胜利彻底的征服了所有豺狼人的内心，因为对于他们而言，没有比掠夺失败者更加美好的东西了，所以这也是为什么在这一次的叛乱之中，没有任何的一位豺狼人会加入到叛军的原因，他们已经完全的把阿缇拉当成了他们这个种族的神灵来膜拜了，试问又有哪一个狂信徒会背弃，会背叛，会唾弃自己所信仰的神灵的呢？

    不过说起来，阿缇拉的手段其实也并不是非常的高明，也就是驱使着已经饿疯了的部队去攻打其他饿的有气无力的部队，用失败者的鲜血去滋润已经干涸的土地，用死掉的尸体去慰劳辛苦的部队，用一场场战斗把军队的数目控制在一定的程度，来维持后勤的供给。

    想到这里，霍尔不由得再一次的舔了舔嘴唇，用稀少的口水去湿润干燥的嘴唇，因为腹中饥饿的缘故，他的口腔里面已经出现了一种错觉，仿佛是回到了物资被烧毁的那个狂欢的夜晚，他分到的一只洁白细嫩且纤细的小手的美味。

    那是霍尔吃过的最为美味的食物了，给他的感觉，是比那些干涩的飞龙肉，那些枯燥难嚼的雷鸟肉，那些看起来细嫩但是吃起来无比酸涩的兽人肉，这些叫做精灵的种族的血肉，真的是太过于好吃了，哪怕经历过那场战斗，看到这些可以轻易的以一敌众的精灵的恐怖技巧，他还是在怀念那些美味的鲜肉，没有经过任何的烹饪，因为时间的因素还带着点点腐烂的血肉的味道。
------------

第287章 厚颜无耻

    不过，霍尔很快的就从那精灵的血肉的回味和思绪之中回过了神来，脑海之中的仅存下来的理智还是战胜了腹中传来的饥饿感，让这位豺狼人知道，此时此刻并不是浪费时间进行回味的时候，如果在太阳下山之前没有寻找到食物并且原路返回离开这个地方的话，那么在第二天早上，他将会有很大的几率变成一具尸体，接着在短短的一两个月之间，被分解成为各种养分，完全的消失在森林之中，这样的死亡太过于无声无息了一些，霍尔是怎么都不会愿意的。

    他继续保持着潜伏安静的状态向前移动了半个小时的时间，但是和之前一样，完全没有找到任何的可以果腹的猎物和食物，在这个森林里面，不管是树枝之中隐藏的小鸟，蕨类植物下躲藏的爬行动物，还有那些在泥土里，在枯木中，在叶子的背面的那些小昆虫们，都没有了哪怕是一点的身影，明明他已经找到了不止一个的鸟类和走兽的巢穴，但是却没有曾经的主人的痕迹。

    霍尔还是一名最为普通的豺狼人战士而已，他没有传奇的实力，也没有办法去施展那些神奇的魔法，所以他并不能够理解这片森林此时到底是发生了什么样的事情，也无法用除了五官之外的手段去感知着片地区，感知自身周围的异样，而豺狼人那特有的简单的，不会进行复杂思考的大脑，更无法让他从周围的蛛丝马迹得出什么有用的信息。

    豺狼人双脚并爬的越过了一个倒在前方的巨大树木，他侧了侧身子仔细的观察了一下，从这颗树木的倒塌的地方来看，它应该是被白蚁或者其他的什么昆虫给啃噬的，而且从树木的身下压着的植被并没有死亡来看，树木倒在这里的时间并不算长，也许只有几天的功夫。

    霍尔把头靠近树木，他微微的闭起了眼睛，轻轻的耸动着鼻子，运用着豺狼人特有的，比其他种族优秀得多的嗅觉不断的捕捉着空气之中混杂的气味信息，接着把这些信息转换成为信号传递到大脑之中，最后在判断出这些气味到底来源于什么物体。

    然而非常的遗憾，豺狼人霍尔并没有获取到什么有用的信息，空气之中只有着泥土、雨水、植被还有一些死去的植被的腐烂的气味，并没有他想象之中的那些昆虫的味道。

    “如果萨满在这里，肯定能够知道这里到底会发生了什么的吧？”

    为什么在这个时候，在这片森林之中，所有的动物，包括昆虫都没有和身影，唯一能够寻找到的还是那些根本无法交流，无法食用的巨怪和食人魔们，如果是萨满的话，通过那些神奇的魔法，一定会搞清楚此处到底发生了什么了吧。

    在战场上见识过那些萨满的魔法之后，这名豺狼人就对魔法有了绝对的信任，在他的思想之中，只要能够运用魔法，那么就没有不能解决的问题，就没有不能战胜的敌人。

    轻轻的嘀咕声还在周围回荡，但是霍尔却猛然的停止了前进的步伐，紧紧的拧着嘴唇，他脸上上过了一丝震惊的神情，接着又变成了惧怕，就仿佛是眼前出现了一位绝对不可能战胜的敌人的惧怕。

    的确是绝无丝毫胜利的可能的敌人，别说现在这个地方只有霍尔一位豺狼人了，就算是一个小队整整十个精锐的豺狼人在这里，也不可能改变结局，除了四散而逃以外，没有其他存活下来的方法，甚至是四散而逃，能够保存得性命的可能性都非常的低。

    “为什么！为什么这里会有这个味道！？为什么他们会出现在这个地方？！”

    霍尔在内心之中大声的咆哮着，原本平静的心湖此时此刻也掀起了滔天的巨浪，但是在表面上，除了移动着视线以外，他连扭动脖子的动作都不敢进行，因为他从空气之中闻到了，淡淡的几乎被植物的味道掩盖下去的血液的味道。

    而这种味道，霍尔只闻到过了两次，但是就算是只有两次，他也绝对不会忘记的，就算是到临死的那一刻也不会忘记的这种血液的主人所带来的恐惧的，也的确，作为斯堪的纳维亚狂战士的敌人，在和他们进行过战斗之后苟活下来的，很少不会对他们产生恐惧的情绪的。

    霍尔的判断并没有错误，这个味道也的确是那些狂战士的血液味道，虽然豺狼人并没有品尝过狂战士的血肉，但是经历过的两次斯堪的纳维亚攻防战还是让它记住了这种味道，那个一人就能对抗上百名豺狼人的包围进攻并且还杀死其中大部分的强者的血液味道。

    “为什么他们会在这里，他们现在不是应该在斯堪的纳维亚半岛上面吗？怎么会来到卡累利亚来？”

    回转的视线，借着从树叶隙缝之中洒下的光斑，霍尔可以模糊的看到在大概一百米开外的地方，一名金发蓝瞳的人类正拿着一把长剑劈砍着前面的树木草丛，而在他的身后，已经是一条被开辟出来的，可以正常行走的道路，道路非常的长，一直蔓延到森林的深处，根本看不到尽头。

    感觉到那个狂战士的视线并不在这一边，霍尔屏住呼吸，微微的压低着身子，把手中的长矛放到了左手上，空出来的右手缓缓放在了身后，拉了拉身后的一颗蕨类植物的叶片，遮住了自己的身子。

    完全了这一切之后，看到远处的那个狂战士没有发觉的样子，霍尔才在内心里面松了一口气，他知道仅凭借着人类的视线，在不借助魔法的情况是，是很难发现已经隐藏起来的自己的，就算实力强大的狂战士，只要没有越过传奇的那条界限，那么自身还是会被种族的枷锁给束缚的。

    等到那个狂战士缓慢的接近的时候，豺狼人才清楚的看到他的模样，那是一名大概三十多岁的成年人类壮汉，有着差不多两米的身高，哪怕是在森林之中仍然穿着一身厚厚的毛皮服装，他的手中拿着一把一米多长的铁质长剑，那是在阿缇拉的军地之中，只有那些部落高层都无法能够拥有的武器，而更为糟糕的是，在阿缇拉的军队之中，就连装备了最精锐的青铜铠甲的白熊人们，都无法抵挡铁剑的劈砍。

    这名狂战士的衣服上还有着一些湿漉漉的痕迹，想必是在经过的时候，那些树叶上的露水沾染上去造成的，他的一头金色的头发披在了脑袋后面，简单的梳成了一个麻花辫的样式，脸上是一层已经干涸的鲜血，那被霍尔所捕捉到的血腥味就是来源于此了，霍尔并不知道为什么这名狂战士要往自己的脸上涂抹自己的鲜血，但是他也庆幸正是因为这点鲜血，让他能够提前的发现对方的踪迹。

    虽然并不能透过那些干涸的血迹看到这个人类的表情，但是从他那挥舞铁剑的粗鲁粗暴动作来看，显然此时这位狂战士的内心是非常的急躁以及不安的，应该也和霍尔一样，发现了这片森林的诡异了吧，而且从这里也可以判断出来，这个所谓的诡异，应该是和这些斯堪的纳维亚的狂战士并没有什么联系。

    等到脚步声渐渐远去之后，霍尔并没有立即重新从地面上起来，他害怕那位狂战士还会再一次的回到这里查看，如果被敌人发现的话，尽管是在障碍物繁多的森林之中，但是霍尔还是不能够认为自己可以从对方的手中逃得掉性命。

    又等了大概了五分钟的时间，等到空气之中的属于那位狂战士的气味都已经开始变得稀薄的时候，霍尔才迅速的一跃而起，它快速的看了看狂战士来的和去的方向，接着头也不回的迅速的向着回来奔跑着，就连寻找食物还有这片森林的诡异也被他刨除到了脑后。

    他必须以最快的速度把斯堪的纳维亚的狂战士出现在卡累利亚的消息汇报给自己的首领，然后传递到阿缇拉的手中，因为这个消息是在是太过于重要了，重要到关乎整个军队的生死存亡。

    虽然霍尔的地位在整个阿缇拉的军队之中，只是最没有地位最底层的一名最为普通的战士而已，但是该了解的情报，该知道的消息他还是能够了解，能够知道的，所以对于整个军队的现状和困境他还是可以清楚的了解的。

    而现在这些斯堪的纳维亚半岛的狂战士出现在这里，也就是说那位已经痊愈的贝奥武夫肯定也会出现在这里，在加上另外的可能出现的斯卡哈和弗格斯，这样的军队，霍尔已经和他们战斗过两次了，当然知道他们的厉害。

    而此时的阿缇拉军，饱受着饥饿折磨的阿缇拉军，为了能够寻找到哪怕是一点的食物，都把半人马和豺狼人的部队四散开来，去猎取森林之中，草原之上猎取食物和获取毛皮，寻找着一切可以给军队补给的东西，而剩下的就只剩下虽然精锐，但是数量却并不算多的白熊人和猛犸人了，以及那些已经满腹怨言的巨龙们。

    之前的战斗，霍尔是非常的清楚的，在正面的战场上，不管是白熊人还是猛犸人，都无法在一对一的情况下战胜一位狂战士，而之所以之前的战斗能够进行维持，依靠的还是兽人，半人马以及豺狼人的那如同潮水一般的攻势，活生生的用生命来消耗对方的弹药，消耗对方的体力，磨损对方的武器的锋利，才能够拼的近乎两败俱伤。

    如果真的在这个时候，这个地方展开一场激烈的战斗，哪怕是最后胜利了，成功的击退了来袭的斯堪的纳维亚人，甚至是全歼了对方，也没有任何的用处，因为到了那个时候，阿缇拉军也绝对会受到巨大无比的损失，更不用说，如果真正对上的话，精疲力尽，饥寒交错的阿缇拉军能不能打得赢这些精力充沛，而且看起来还获得了精良装备支援的狂战士们。

    不断的奔跑着，视野之中的风景不断的变换，周围的植被也已经从那些高大的针叶林变成了低矮的灌木丛，此时霍尔的速度已经完全的提了上去，化为一道残影。

    突然，他的目光之中猛地一亮，刺眼的阳光直直的照射到了眼珠子上，一下子无法接受这样的光暗交替的器官开始往外溢出泪水，这是已经从森林之中出来，来到了外面的空地的缘故，没有了遮挡的视野也一下子的开阔起来，能够清晰的看到远处的景象。

    但是，阳光的照射，视野的开阔带来的并不是松一口气的轻松，而是更加深层的绝望，无法抑制的寒意从尾椎骨顺着脊椎一路传到大脑之中，因为阳光照射而溢满泪水的双眼大大的睁开。

    此时的霍尔是无比的后悔的，他是多么的希望刚才自己在即将冲出森林的时候能够小心一点放缓脚步看清楚外面的情况在出来，他是多么的希望时间能够倒流，倒流五秒钟，让自己没有从森林之中出来就好了。

    在豺狼人的视野之中，出现的并不是狂战士，因为这里地方开阔，就算是狂战士也无法追的上一只四肢着地全力奔跑的豺狼人，但是这是比狂战士还要让霍尔绝望的存在。

    一位嘴角边挂着淡淡的笑容，目光之中却没有任何的情绪的少女静静的漂浮在距离霍尔不到五十米的半空之中，那位少女有着一头乌黑发亮的长发，身上穿着一身只有在那些人类贵族举办宴会的时候，那些小姐和贵妇才会穿着的小礼服，那黑色的小礼服穿在少女的身上却一点都不显得深沉，反而散发着一种难以言说的魅力，就算是霍尔这位无法分辨人类美丑的豺狼人都能够判断出对方是一位人类美人。

    可惜的是，此时的霍尔却没有心思去欣赏对方的美丽，他的额头上现在布满了汗水，双脚微微的颤抖，一直紧握着的就连撤退的时候都没有忘记的木质长矛不知道何时已经被他丢弃到了地面上，虽然是在太阳的照射下，虽然冬天也并没有到来，但是霍尔却感觉到了一股无比寒冷的感觉，他仿佛有回到了几个月之前的斯堪的纳维亚半岛海边，那比吹拂在浮冰上的寒风还要寒冷的还要冰冷的感觉正在侵袭着他的身体。

    “为什么……”

    “没想到，居然还有漏网之鱼吗？”

    霍尔的话语并没有来得及说完，黑暗就如同一只巨兽一般，一口吞噬掉了他的意识，最后残留在视网膜上的，也就剩下红色的闪光而已，接着这名叫做霍尔的豺狼人就彻底的消失在了这个世界上，肉眼无法看到的灵魂还没来得及进入冥界，就被吸入了那位少女腰间所挂着的一颗小水晶球之中。

    借着阳光的照射，可以从外面往里面隐约的看到，那颗连巴掌的大小都没有的水晶球之中，密密麻麻的灰色的身影如同水中的鱼儿一样在里面游动，除了和霍尔类似的豺狼人以外，还能够在里面找到巨怪、巨魔以及食人魔的身影。

    爱丽丝拿着挂在腰间的水晶球放在眼前轻轻的晃动，看着里面那些呆滞的没有丝毫反应的灵魂，满意的点了点头，接着摆动着身躯向着天空的方向飞去。

    在她亲自出手的情况下，这片区域的分散开来去寻找食物的半人马和豺狼人已经一个不落的被她给杀死，灵魂也被她全部都收集了起来，这些经历过多场大战存活下来，有着丰富的战斗经验的灵魂，如果转化成为幽灵的话，想必都会是资质优秀的幽灵的吧。
------------

第288章 狂战士和豺狼人

    没有错的了，在森林之中搞鬼，让这片森林变得如此的诡异，让整片森林的动物，鸟类还有昆虫都消失无踪的罪魁祸首，就是现在这位，漂浮在离地面大概五米的半空中，举着一颗巴掌大小的小玻璃球观看的少女了。

    名叫爱丽丝・诺蕾姬的少女，也不用多做介绍了。

    作为一位实力已经达到了主位面的顶端的强者，爱丽丝有千百种方法可以让这片森林变得空无一物，更不用说她的体内还有着当初从哥伦多的手中所夺取所吸收的恐惧神性了，有了恐惧神性，她也不需要去做什么复杂的事情，使用什么威力巨大的魔法，最简单的就是，飞到了森林之中，用出一个可以把整个森林都覆盖在其中的【恐惧光环】，那么那些根本没有丝毫智慧的动物们就会惊慌失措的离开自己的家乡，向着他们自认为安全的地方移动，也只有那些有着简单智慧的巨怪和食人魔可以不受影响，继续在这片森林之中游荡，但是没有了食物的获取，这些巨怪和食人魔也只剩下饿死和迁移两种选择。

    除了驱赶那些可能会被阿缇拉军猎取，可以被他们用作食物的东西以外，爱丽丝还顺手的把那些发现的半人马和豺狼人给一个不漏的解决了，那些连传奇不到的小家伙们，根本无法逃脱爱丽丝的猎杀，死后除了尸体被爱丽丝收集起来以后扔入死之都以外，他们的灵魂也同样没有逃脱，被收进了爱丽丝现在面前的这颗小水晶球之中，如果没有意外的话，那么等待他们的将会是成为幽灵为爱丽丝而战的命运，那是一直都灵魂完全的溃散进入灵魂长河才能够解脱得了的近乎无法逃脱的绝望。

    而阿缇拉到现在还没有知道，知道这里的情况，知道她的策略到底遇到了什么样的问题，她也不知道自己以后根本无法从周围的丛林森林还有草原上获取到哪怕是一点点的猎物，而且糟糕的事情并不只是如此，除了战争所率领的那一只最为强大的狩猎队以外，其他的狩猎队都没有逃脱死亡的幸免。

    在这几天的功夫之内，阿缇拉就有上千的豺狼人和半人马消失在了卡累利亚的土地上，而之后还会有更多的阿缇拉军的生命，在这里的土地上丧失，他们也许会死在饥饿和寒冷的侵袭之中，也许会不幸运的撞到爱丽丝的手上，亦或者……死在远道而来的斯堪的纳维亚人的手中。

    而不管是他们，还是他们的主人，至少是在短时间之内，一无所知。

    时间又推迟了三天，还是在卡累利亚这片纷争不断的土地上

    在森林丛林相间隔的一块辽阔的草原上，微风轻轻的吹拂，那些已经退去了绿色新装的小草如同跳舞一般的摆动着自己的身躯，高悬的太阳所散发出来的光芒并没有给这个世界带来一点的暖意，无法驱散那在已经开始徘徊空气之中的凉意。

    战斗，恐惧，死亡

    这三者再一次的在这片土地上开出了鲜血所构成的花朵，浓郁的血腥的芳香在四溢，吸引来了一只又一只色彩斑斓的蝴蝶在花蕊上停留。

    从高空上往下看，可以清楚的看到，两股颜色不同的洪流交织在这片辽阔的草原上，相互冲击，相互交错，交织而成的浪花向着天空飞溅，最后化为红色的雨水又掉落到地面，湿润了那已经变得干燥无比的土地。

    来自斯堪的纳维亚半岛的客人和出门打猎的战争不期而遇在这片草原之上，接下来双方也没有什么可以讨论聊天的地方，相互招呼了一声之后，就握住了手中的武器向着对方发起了冲锋，一副恨不得对方快点去死的模样。

    虽然斯堪的纳维亚的军队远道而来，但是他们却一点都没有作为客人的自觉，脸上也看不出有任何的舟车劳顿的疲惫感，狂妄的笑声充斥在战场的上空，和兵器相交的声音，和切割血肉切割骨头的声音汇在一起，再一次的组成了名为战争的乐曲。

    先不说单单从个人的战斗力而言，这些斯堪的纳维亚半岛的狂战士之中的每一位都拥有着近乎传奇的实力，都能够轻易的且毫不停歇的毫发无损的击溃一小支军队，这并不是猜测，而是经历了两场残酷的战斗之后，用实际所证明的事实。

    “肮脏的豺狼人，别用你的口水来弄脏我的衣服。”

    迈着灵活的脚步，跟随着贝奥武夫从斯堪的纳维亚半岛来到了这块北方大陆的狂战士哈亚尔轻松的闪过了一名豺狼人的扑击，他手中挥舞着铁剑，在旋转之中，锋利的剑刃没有丝毫的迟滞的感觉，切开皮甲，切断血肉，砍断骨头，在半空之中就把那名豺狼人从腰间砍成了两半，伤口的横截面却异常的光滑，这也在诉说着这把来自日德兰的铁质长剑的优秀。

    一秒之后，鲜血还有那些五颜六色的内脏才从这个横截面洒了下来，伴随着整天的嚎叫声，还没有死去的豺狼人在草地上不停的翻滚着，企图用这样的办法来减少从腰间传来的疼痛感。

    但是这样的动作除了让鲜血和内脏更快的掉落出来，除了把班黄的草地染上鲜红的颜色以外，除了让他以更快的速度迈入死亡以外，对于他的存活没有任何的帮助，再说了，受到了这样被分隔成为两半的伤势，已经不是普通的魔法可以解决，可以治愈的了。

    狂战士的周围已经躺下了五六只的豺狼人尸体，他们都是在和哈亚尔进行战斗的时候，被锋利的铁剑一刀两断的……明明没有死去多少豺狼人，但是因为哈拉尔的攻击方式的缘故，却在这里营造出了一种尸山血海的意境。

    看到了自己又一位的同伴被这样轻易的杀死，那些豺狼人却没有发狂，也没有一拥而上对其发起进攻，而是纷纷的停住了脚步，他们把那名狂战士一层层的包围了起来，低沉的喘息声在他们的口中回荡，手中的那些用简单的石头和木头所磨制的武器遥遥的指着对方，但是却没有任何一人敢于发起攻击，一副只要对方不在进攻，他们也不进攻的模样。

    对峙的时间过得非常的快速，在一阵微风吹拂过的时候，尖锐的破空声响起，密密麻麻的石头化为黑色的影子从天而降向着狂战士袭来，原来在豺狼人的动作也只是为了麻痹狂战士的神经，在哈亚尔的视线死角，那些被前排的豺狼人身躯遮挡住的地方，那些位于后方的豺狼人已经解下了腰间的皮带，转入磨成椭圆形的石弹，挥舞着这样简陋的投石器，把弹药射向了敌人，之所以石弹磨成椭圆形的样子也是为了这些石弹在飞行的时候，可以减少空气的阻力，让它飞得更加的快速。

    密集的叮叮声不断的响起，那位狂战士把手中的铁质长剑在身前舞成了一团灰色的影子，在狂战士的前方的空气中，铁剑和石头相互碰撞的火光不时的出现，被击碎的石头粉末撒得到处都是，而也是因为这些粉末的缘故，豺狼人的视线也被完全的遮蔽了，但是这样混乱的声音之中，还是可以清楚的听到几声闷响声，那是石头击中了肉体的声音，而这也足够那些豺狼人更加疯狂的投掷着石弹了。

    石头所构成的大雨已经停息，豺狼人所携带的石弹总算告捷，灰色的影子也从新变成了长剑被狂战士握在了手中，微风吹散了烟尘，再一次出现在豺狼人面前的狂战士比刚才狼狈了许多，虽然只有几块石弹突破了他的防御击中了他，虽然他的身上穿着的用熊皮所制成的毛衣微微的阻挡减少了石弹的威力，但是仍然在他的皮肤上留下来了五六块青色紫色的印记，而从那位狂战士的苍白的脸色来看，这些伤势并不只是表面的皮肉伤，也许还伤到了体内的骨头和内脏，这样的伤势对于哈亚尔的战斗是能够造成一定的影响的。

    “混账！”

    站在原地的狂战士大口大口的呼吸着带着丝丝凉意的新鲜空气，没有握着武器的手擦了擦眼睛，温暖的液体流淌在他的掌心，额头上凉冰冰的感觉让他就算没有用眼睛去确认，也知道那是自己的鲜血，肚子中传来的如同海浪一般连绵不绝的疼痛也在告诉着他，刚才的攻击给他造成了内出血的伤害，还有骨头的隐隐作痛，不用想也知道不是出现了骨裂就是出现了骨折。

    他根本就没有想到，这些豺狼人，这些在斯堪的纳维亚的战场之中，被他砍瓜切菜的杀死无数的豺狼人，居然会在这个地方，在这片叫做卡累利亚的土地上给自己造成了伤害，而且还不是皮肉伤，而是能够影响战斗力，甚至是威胁到他的性命的伤势。

    “混账！”

    那位狂战士再一次的咆哮了一声，他甩掉掌心流淌的液体，双手握住长剑的剑柄，双脚用力的踏在大地上，在原地留下蛛网一般的痕迹之后，整个人如同炮弹一般向着敌人快速的飞去，在半空之中，他的身体就已经胀大了一圈，每一块肌肉都在向外凸出，白色而且粗糙的皮肤被这些肌肉蹦的紧紧的，仿佛下一刻就会撕裂皮肤暴露在空气一般，而那些青色的红色的血管如同拔地而起的高山丘陵，狰狞可怕，至于外面的那件熊皮外套，早已经化为碎片留在刚才站立的地方了。

    这是狂化了，被这些狂战士眼中的卑微的豺狼人伤到，这位狂战士再也无法压抑住内心之中的愤怒以及想要杀死敌人的狂躁，在刚开始战斗没有几分钟的时候就开始了狂化，至于什么保留实力，什么保存体力之类的东西，在刚才的时候就被他毫不客气的扔到了北海的深海中。

    能够狂化的狂战士，不管是在北方大陆，还是在斯堪的纳维亚半岛，都是可以称之为是噩梦般的存在，他们享受着神灵的恩宠，利用着体内的传承自祖先的血脉，挖掘着潜在的能力，经过艰苦的磨练和残酷的战斗，最终成为了一名狂战士。

    这些狂战士，在没有狂化之前，也只能够称之为是强大的战士而已，他们虽然可以战胜虎豹，可以猎杀白熊，但是狂化之后，他们实力却翻了几倍，达到了能够向巨龙发起挑战的程度，就好像贝奥武夫，他在成为传奇之前，就利用了狂化的力量，成功的杀死了一条盘踞在耶阿特附近深山中的白龙。

    当然，世界上从来就没有只有获得而没有付出的事情，在开启狂化的时候，这些狂战士的确是能够获得超越自身几倍的力量，但是与此同时他们也丧失了作为一名战士最为重要的东西，那作为智慧生物之所以区别于别的动物的东西，有些人称之为理智，也有些人称之为智慧的东西。

    没有了理智，那么身体之中剩下的东西也就是兽性了，双目赤红的狂战士在半空之中，用强壮的身体硬生生的吃下了第二次的石弹的攻击，因为失去了理智的缘故，比起刚才的第一次，第二次他受到了更多的伤害，胀大一圈的身体上到处都是红色和紫色的印记。

    狂战士，带着狂风从天空降落到地面，他所携带的力量和狂风直接就让靠的最近的三只狼人成为了血雾，地面如同地震一般出现了剧烈的震动，接着被血雾所染红的影子开始呈现一条直线把豺狼人群分割成了两半。

    影子所过之处，在他的身后留下一地的残肢断臂，还有那些并没有完全死去的，被腰斩的在地上哀嚎挣扎的待死之人，灰色的长剑已经完全被鲜血所覆盖，在剑刃的那里则沾满了红色和黄色的鲜血油脂血肉混合物，可惜的是，哈亚尔的杀戮也就到此为止了，他没有能够进一步的扩大战果。

    狂战士只是前进了大约二十步的距离的时候，他就不得不停下了脚步，不是因为身体上的伤势已经严重到一定的地步，也不是因为周围的敌人已经被他全部的杀死，而是存活下来的那些豺狼人已经开始撤退了……不，用撤退这个词语来形容此时的豺狼人并不算恰当，因为现在这些豺狼人们，除了一开始的那些被狂战士杀死的以外，剩下的还能够进行活动的豺狼人，都已经远离了这名狂战士大约五十步的距离，而在这个距离，那名狂战士已经没有办法能耐得了豺狼人了。

    当然，如果狂战士此时并没有狂化，身体之中还残留着理智的话，结果又将会是另外的一个样子了，他腰间挂着的那些沉重的短斧，将教会这些豺狼人，面对一名狂战士，五十步的距离并没有离开死亡的怀抱。

    可惜的是，这个神奇的世界也许会有很多的东西，但是有一样东西偏偏是不会存在的，至少不会存在在这位狂战士的身上，那就是所谓的如果这种东西。

    失去的理智，获得了力量

    这一加一减在这个时候却没有让这位狂战士战胜敌人，反而让他陷入了被动之中，说起来也是无比的讽刺，当初在斯堪的纳维亚的战场上，最先失去理智的可是这些被释放了【嗜血奇术】只会进行冲锋，企图用人海战术淹没对方的豺狼人啊。
------------

第289章 狩猎开始了

    失去理智，换取了强大力量的斯堪的纳维亚狂战士

    虽然相对来说比较弱小，装备比较落后，但是却保持着人数优势的来自诺夫哥罗德的豺狼人

    到底是谁胜谁负，谁存活下来谁死去成为尸体，很快就能看到结果了，至少从前几次的战斗结果来看，手握胜利号角的女士是站在狂战士的身后的。

    腥风血雨的掀起，也就只是一阵功夫的时间，在那位狂战士的周围就没有还能站立的豺狼人了，并不是说他把周围的豺狼人都给杀死了，而是除了几只倒霉鬼以外，其他的豺狼人都利用灵活的四肢快速的远离了他，从表面上看，那些豺狼人并没有选择正面硬碰硬的对决，而是选择了暂时性的撤退。

    因为对手的离开，而且因为对手的奔跑速度，狂战士追了几次之后，只好放弃，他在原地用铁剑不停的切割着那些死去的豺狼人的尸体，用豺狼人的鲜血不停的在自己的衣服上，肌肤上涂抹着，并且口中还不时的发出尖锐的咆哮声。

    那些在附近，和敌人战斗着的其他狂战士听到了刚才亚哈尔的咆哮之后，纷纷抽空的往这边看了一眼，他们还以为自己的同伴遭受了多么严重的伤势，但是看到已经远离亚哈尔的豺狼人还有他附近的那些尸体之后，又把注意力重新放在了自己面前的对手上。

    撤退的豺狼人，留在地上的尸体，发出咆哮的狂战士

    不管是谁看到这样一幅画面的时候，都会以为狂战士是胜利者，他成功的打退了敌人的进攻，现在正在享受着胜利者的喜悦，用着咆哮声来舒缓内心的激动呢，但是结果却并不是这样的，狂战士的确是取得了第一回合的胜利，但是只剩下兽性的大脑却没有丝毫的喜悦，反而充斥着无法发泄的郁闷和愤怒。

    第一回合的结束，结果是以豺狼人的撤退而告终，现在进入的其实是暂时的休整的时间，那些豺狼人正在不远处的地方为了准备下一波的攻势做着准备，或者说这其实也是他们战术的一部分，利用时间的流逝来消磨狂战士的力量，毕竟哈亚尔只是一名普通的狂战士而已，他根本无法像贝奥武夫或者齐格蒙德一样长时间的保持着狂化的力量，更不用说解除狂化状态之后的虚弱期了，那个时候的哈亚尔估计身体之中能够保留到全盛时期的五分之一的实力而已。

    从这点其实也可以看出来，这队豺狼人的指挥非常的聪明，至少比其他的那些身居指挥位置的豺狼人同伴们要聪明得多了，他虽然也知道在面对着正面无法对抗的强大力量，可以用同伴来消耗敌人的力量，消耗敌人的体力，弄卷敌人的刀刃，在敌人无法坚持的时候，最后在杀死对方。

    这样的方法，对于之前的阿缇拉军队而言，对于豺狼人这个种族而言，也算得上是一个非常高明的方法了，因为之前就已经说过的了，豺狼人这个种族的生育能力非常的强大，只要能够提供足够的食物，适合的生存环境，那么一个秋天的时间，就会有几万名豺狼人婴儿出现在草原上，只需要再给他们一个季节的成长时间，他们都可以握住武器来到战场上和敌人进行战斗了，用100位这样简单就能够得到的战斗力去换取一位需要十几年几十年才能够培养出来的斯堪的纳维亚狂战士，怎么看都是稳赚不赔的买卖。

    但是现在不行，至少是在卡累利亚这片土地上，豺狼人不能用也不敢用这样的方法去战胜敌人，更不用说他们视为神灵的阿缇拉也禁止他们利用这样的方法去战斗，因为就算用这种方法去杀死了敌人，其实自己收获的也是失败罢了。

    因为现在阿缇拉的大军因为物资和后勤的缘故，由于爱丽丝的计策，军队所在周围的森林和草原，就如同一条条锁链，把阿缇拉以及她手下的军队给牢牢的锁定在了卡累利亚的这片土地上了，至少是在短时间之内，他们是没有办法挣脱掉着些锁链，没有办法获得充足的后勤补充了。

    连后勤补给都已经断掉了，那就更不用说战斗力补充的问题了，虽然贝奥武夫并没有按照既定的计划在芬兰那里进行大范围的杀戮计划，并没有把所有的阿缇拉军的老弱病残都送入死亡的怀抱，而是直接就率军来到卡累利亚去找阿缇拉的主力进行战斗。

    但是，这并不代表，芬兰就已经从混乱的状态恢复正常了，贝奥武夫是离开了，是没有去按照既定的计划行事，但是他所遗留下来的烂摊子还在持续的发酵着，所以阿缇拉和芬兰的联系，实际上是处于断裂的状态，两者之间没有办法相互的联系，再加上之前的那一场战斗，豺狼人的元气到现在都没有恢复，就更别提派出援军来支援卡累利亚的部队了，就算是来了，也有很大的可能会被人在半路上随手解决掉，这里的某些人就是在指那位没有丝毫强者风范的爱丽丝小姐。

    已经受创不小的豺狼人，如果这个时候他们还不变得聪明一点，没有一点的危机感，这个时候还不知道改变，还去死抱着之前的人海战术来对付狂战士的话，那么最糟糕的结局也就是豺狼人这个种族彻底的从北方大陆上消失。

    这并不是危言耸听，而是绝对很大几率会发生的事情，而且进程会非常的快速，也许只需要一两年的功夫，愚蠢的不会变化的种族就会从历史的舞台上退场……两次出征斯堪的纳维亚半岛的失败，反叛军的攻击，贝奥武夫的屠杀还有爱丽丝的小动作，阿缇拉军的豺狼人的数量现在就处于几十年的最低点的位置，如果这些跟随着阿缇拉的豺狼人在被消耗殆尽的话，那么只剩下的老弱病残的种族，是没有办法继续存活下来的。

    就比如一年前还如此强盛的兽人，在大量高端战力战死在战场上之后，占人口数量大多数的雄性成年兽人又被阿缇拉以叛乱未遂的名义用血腥的手段清洗了之后，从芬兰到罗斯的广阔土地上的兽人部落，那些没有了防护却坐拥大量畜牧，财产以及人口的兽人们，短短一两个月的时间就一个踪影都无法看到，他们之中也许有着漏网之鱼逃离了这块大陆，比如那个只剩下一名雄性兽人的，途径石勒苏益格的兽人部落，也许有一些抛弃了文明的火花从新进入了深山密林之中回归最为原始的生活。

    但是更多的兽人，那些因为失去了高端的站立而被其他部落击溃而被俘虏的成年雄性，他们的大部分都没有死去，而是成为了奴隶，不过很快，囚禁他们的人又换了一批，在那些地精们的灵巧语言的攻势下，被以非常廉价的价格贩卖给了地精们，所谓的廉价指的只是那些地精从爱丽丝的手中购买的一些已经被淘汰的青铜和石头武器。

    这些兽人被地精们关押在狭窄的笼子里面，同时还用混合着金属丝的绳子绑住四肢，那些地精在见识过兽人的力量之后，对于这样的方法还不放心，他们不但只提供给兽人最基本的，维持着身体所需最低限度的食物，同时也在那些本来就稀少的食物之中添加了一些魔法药剂，可以使人虚弱无力的魔法药剂，这个也是地精从爱丽丝的手中购买过来的，为的就是要让奴隶在运输途中，不会有反抗的力量和反抗的机会。

    地精将会用船只把这些兽人贩卖到了更南方的地方，比如现在仍然是一片混乱，各个领主在相互征伐的中心大陆地区，因为兽人奴隶们非常的强壮，生育能力也是如此的强大，不管是用来进行角斗比赛，还是买来作为军队，亦或者是当成廉价的可以随意消耗的劳动力，都是非常不错的选择。

    说起来，现在在指挥着这队豺狼人进行回撤休整的小队长和爱丽丝还有着一点点的关系，这名叫做霍格的豺狼人拥有着和他的父亲相同的外貌，而他的父亲则在不久之前，被派往了森林之中去寻找食物之后就再也没有了消息，当然他也不会去担心，更不会去寻找那位和他有着血缘关系的父亲，那名叫做霍尔的豺狼人。

    豺狼人这个种族的血亲观念非常的淡薄，因为每一位的豺狼人都有着几百位甚至是上千位的兄弟姐妹，而豺狼人的大多数的部落，其实就是部落酋长和他的家庭，一个人数比较多的家庭。

    再加上豺狼人的这个种族还没有完全的脱离野蛮和愚昧，没有完全的从原始社会进入到文明社会，他们还仍然保持着把死去的族人的，同伴的，亲人的尸体作为食物来进食的习惯，试问这样的种族，他们的血亲之间，怎么会存在着亲情这种东西呢？谁会把以后的食物当成亲人去看待的呢？

    豺狼人此时已经远离了狂战士哈亚尔至少两百步的距离，因为四肢着地的原因，他们的速度比狂战士还要快一点，总是能够在狂战士的攻击来临之前，先一步的离开。

    连续几次之后，狂战士的狂化就已经出现了解除的迹象，哈亚尔的呼吸越来越沉重，猩红的瞳孔颜色开始变淡，就连那膨胀起来的肌肉，也没有一开始的那样的绷紧，也许是十分钟，或者十五分钟之后，狂化的状态就会解除，接着进入到虚弱的状态之中，而到了那个时候，他如果还不能够战胜眼前这队豺狼人，并且成功的从战场上脱离的话，那么他的性命将会有非常大的几率交代在这片草原上了。

    “咻咻咻”的破空声再一次的在他的耳边响起，在脑子进行思考之前，被兽性所支配的身体就已经做出了反应，挥舞着长剑在身前化为一堵围墙把袭击飞来的石弹一个不漏的全数挡下，处于狂化状态的哈亚尔，他的力量，敏捷，还有其他五官，都得到了极大的提升，可以让他很轻松的挡下刚才还无法全数挡下的攻击。

    刚才豺狼人的弹药不是已经用完了吗？怎么还会有？

    开始回复理智的哈亚尔低下头看了脚底下洒满一地的碎石子，脑海中闪过了疑惑的念头，他还不能进行细致的思考，不然他就会知道对方的弹药是怎么样补充的了……豺狼人那些磨制过的石弹的确是在刚才的那两次攻击中消耗殆尽了，但是地面上那些隐藏在草丛之中的不规则的石块，那些经历了常年的风化已经变得非常破碎的石块，就如同天空之中的星星一般的繁多，随便一抓都是一大把。

    理智的占据大脑的时间只有几秒钟，很快狂化的力量再一次的压下了他的理智，如同草原上的狮子的怒吼类似的咆哮声从他的口中发出，地面上的杂物在这阵咆哮声中被吹得七零八落，尘土飞扬之中，哈亚尔抓住了腰间挂着的飞斧的手柄，用力的扯断了绑着的绳子，向着刚才的石弹飞来的方向投掷了过去。

    想象之中的惨叫声并没有传来，在刚才那波攻击之后，豺狼人很快的就转移了位置，但是狂战士却并不知道，也无法思考到那么复杂的问题，因为刚才咆哮的原因，他视野的范围内都是尘土飞扬的景象，一时之间他就已经成为了一名瞎子。

    仍然不知道对面的情况的狂战士，继续对着刚才的位置投掷飞斧，一直到他的手摸了一个空，所有的飞斧都一个不剩的投掷了出去，而结果也是不出意外地一个豺狼人都没有杀死，失去了理智的情况下，唯一的有着次数限制的远程攻击手段也被他这样的浪费掉了。

    豺狼人并没有放过对方的视野被阻挡的好机会，低沉的犬吠声响起，他们在霍格的指挥下迅速的改变阵型，两两一组，每组间隔五米的距离，从远方向着这位狂战士包围了过来，不过这一次他们的胆子却大了许多，一直到双方之间只有二十步的距离的时候才停了下来，也许是知道了对方没有了远程攻击的手段，亦或者是那还在飞扬的遮挡了视线的尘土，给了他们自信，让他们相信对方无法在这样的剧烈杀死他们。

    停下脚步之后，这些豺狼人把身子紧紧的贴在了地面上，并且屏住了呼吸声，他们的目光非常的沉静，望着沙尘之中的那位狂战士，没有丝毫的恐惧和仇恨，这种眼神，就仿佛是在进行狩猎的时候，看向那些猎物的眼神，没错……那个眼神就是狮子伏在草丛之中，看向湖边正在喝水的羚羊的眼神。

    之前的失败者居然用看到猎物的眼神去看待胜利者，这是多么讽刺的事情，对方可是一位能够轻易就把上百的狼人给屠戮殆尽的狂战士，那个在战场上已经用战绩证明了他们的实力的狂战士，身体之中多多少少流淌着神灵之血的狂战士啊！
------------

第290章 积累经验，验证战术

    豺狼群是怎么样狩猎的，也许很多人都没有听说过，没有亲眼去见识过，甚至连豺狼狩猎的时候是单独一人，还是多人协作去捕食猎物都不知道。

    但是如果换一个问法，问狼群是怎么狩猎的话，那么很多人，都会有一种恍然大悟的感觉，就算是大部分的人没有亲眼见识过狼群不时狩猎的景象，但是却绝对多多少少的听过狼群狩猎的故事，那些喜欢传播英雄事迹的吟游诗人们，总会在在各种各样的故事之中，把狼群描绘成为一种邪恶无比的种群，并且也总喜欢用各种浮夸和不着边际的语言去描述狼群捕猎时候的情形。

    特别是，哈亚尔，作为土生土长的斯堪的纳维亚半岛人，他对于豺狼人此时的动作绝对不会陌生的，他在那些高大的针叶林之中，就不止一次的见识过那些狼群是怎么捕食白熊，是怎么捕食耗牛，是怎么捕食地形龙的。

    毕竟在斯堪的纳维亚那片广阔的地方，那些远离城市，避开氪了文明光辉照射的野外地区，统治那片地域的，最强大的生物并不是那些翱翔在天际的巨龙们，而是只有普通牛犊子大小的，一种叫做冬狼的巨狼，那么每一只的实力最多也就只是达到接近传奇的程度而已。

    在雪地森林之中，那些白色的猎食者总会成群结队的去寻找猎物，他们借着自身发达的嗅觉还有犬科动物特有的优势，总能够在几公里外的地方就寻找到可以展开攻击的目标，接着成群结对的在首领头狼的带领下，去展开追捕杀戮的行动。

    这些生活在斯堪的纳维亚的狼群，他们很少会选择一拥而上的做法去攻击猎物，而是三三两两的分成几个小队，如果猎物非常的弱小的话，那么他们将会直接咬断猎物的喉管，夺取他们的生命，然后饱餐一顿。

    但是如果猎物是白熊，是老虎，是巨人，甚至是巨龙这样的，单体实力比他们强得多的生物的时候，他们就不会那样的直接了，他们首先会在猎物的攻击的范围之外的地方把猎物团团的围住，不过也不会马上就对猎物展开攻击，毕竟那样子做的话，就算最后获得了胜利，狼群也会遭受不小的伤亡的，更不用说大部分的情况下下，狼群都无法直接战胜对方。

    这个时候的狼群只是单纯的包围着对方，不让猎物从狼群的感知之中消失，而且头狼会安排专门的队伍，驱赶猎物周围的一切可以当成食物的东西，不管是天空之中的飞鸟，地面上的老鼠兔子之类的小动物，亦或者是河流之中鲜美的河鱼河鲜，他们都会利用灵敏的嗅觉提前寻找出来，进行捕猎或者驱赶，让猎物无法从周围的环境之中去获得食物的补充，并且为其他的在进行着狩猎的同伴，带回食物。

    当然了，如果猎物是猛犸之类的，把植物当成食物来补充森林之中的能量的大家伙，狼群也有其他的办法来让对方无法进食，比如利用魔法的力量来让那些植物大范围的枯萎。

    也许是几天，也许是几个星期，在这样高强度的骚扰，无法进食无法饮水无法睡眠的情况下，而且因为身体庞大活动所需要的能量也异常多的时候，就算是巨龙也没有办法保持着身体之中的战斗力，在消耗掉身体之中的那些脂肪之后，他们也将会进入到虚弱期。

    到了那个时候也就到了冬狼群展开攻击的时候了，他们将会用魔法来消磨掉猎物的最后一丝的元气，在小心翼翼的靠近猎物，确保猎物已经没有了丝毫的反抗能力之后，在瞄准猎物的要害位置发出致命一击，接着享受胜利的果实。

    利用这样的方法，就算是巨龙也有可能会被猎杀，毕竟再怎么说巨龙这种生物都无法长时间的在天空飞翔，他们还是需要降落到地面去喝水进食以及休息的，这也为东狼群猎杀巨龙提供了物质的基础以及理论上的依据。

    当然了，这只是狼群猎食的方法，用在这里其实并不是百分百的切合，毕竟在这样瞬息万变的战场之中，并没有充足的时间来让豺狼人们去把敌人的体力给消耗殆尽。

    不过，敌人是狂战士却又不同了，特别是已经进入了狂化状态的狂战士们，利用狼群战术来消磨时间，把对方狂化的状态消磨掉的话……从狂化之中脱离出来，进入了虚弱状态的狂战士将会好对付许多。

    只见，那些靠近哈亚尔的豺狼人们，转过了身子，背对着那位狂战士，他们的手疯狂的刨着地面，浓重的土腥味盖过了血液的味道，本来就浑浊的空气这个时候也变得更加的混乱，视野开始变得模糊了起来，能见度也降低到了两米不到的地方。

    在尘土的中心位置，哈亚尔的愤怒的咆哮声远远的传来，但是却无法阻止豺狼人的动作，他们充耳不闻的继续着底下刨土的行为，而在他们的身后不远的地方，另外的一部分豺狼人也已经准备好攻击的准备了。

    既然霍格要采取的是群狼狩猎的战术，要拖时间拖到对方狂化结束进入虚弱的状态，那么此时最好的方法肯定不是冲上去近距离的展开攻击的了，而是尽可能的利用远程攻击的手段，来消耗时间，来拖延对方进攻的步伐，来打乱对方战斗的节奏，毕竟豺狼人也并不是没有优势的，他们的几十倍于对方的人数，就是他们的最大的优势。

    豺狼人人数占优势，狂战士没有了远处攻击的手段，霍格的冷静指挥，还有切实可行的战术，这一切的一切加载了一起，将会变成一捆捆的稻草压在了狂战士哈亚尔的身上，而现在的双方其实都在等待，看狂战士能否在那最后的一根稻草压下来之前，成功的解决掉对方。

    密集且尖锐的破空声再一次的响起了，那些豺狼人的攻击已经来到了近前，此时的哈亚尔的理智已经开始了回归，头上的已经因为干涸的血液而纠缠在一起的发丝让他的大脑显得沉重但是伤口处的清凉却又让他的脑子清醒无比。

    哈亚尔的身子开始缓缓的变小，如同充满气又开始漏气的气球一般，潮红的皮肤因为血液流动速度降低的缘故，重新变回了白色，比之前没有变身之前，还要苍白得多的白色，很显然他已经从狂化的状态脱离出来了，身体之中也失去了刚才那样强大的力量，变得虚弱不堪起来。

    他睁开了还残留着血丝的眼睛，拄着铁剑望着来到身前的攻击，此时的哈亚尔仿佛回到了那夏天连绵不绝的雨天的时候，就如同站在暴雨之中仰望天空，那占据着视线的，无法数的清的雨滴，就是此时眼前的那些只有拇指头大小的石块，那每一击都可以给身体造成伤害的攻击。

    身体之中涌现的狂躁且强大的力量已经开始了衰退，遗留下来的是没有其他东西来填满的巨大的空洞，那是比饥饿感还要让人疯狂的，让人无法忍受的空虚感，特别是对于哈亚尔这种狂战士而言，没有其他感觉比这种狂化之后如同从天空的云端跌落地面的感觉还要让人难受了。

    不过，哈亚尔也知道此时不是去思考那些，去埋怨那些的时候了，在刚才狂化的时候，没有一鼓作气的解决掉对方，没有战胜所有的敌人并来到安全的地方，那么等待着他的将会是非常坎坷的道理，他需要拖着失去力气，战斗力不足一半的身体，从这个混乱的荆棘战场之中开辟出一条生存之路。

    在刚才狂化之前的时候，他就没有办法挡下所有的石弹攻击了，这也是他做所以愤怒的进行了狂化的原因，现在进入了虚弱的状态，不管怎么看，以他现在的实力，这漫天的攻击他能够挡下一半就已经无愧于狂战士的名头了。

    但是剩下的一半，那些随处可见的，平时根本不会引起哈亚尔注意力的小石子，将会把他的生命从他的躯体之中夺走，眼睛，耳朵，鼻子，脑袋，双腿之间的要害等等地方，都是需要保护的点，只要被命中一个，那么哈亚尔就会受到重创，而此时的战场，被豺狼人包围的情况下，重创两个字所代表的就是死亡。

    脑海之中各种思绪在不断的涌现着，一颗颗晶莹的汗液从他的手掌之中渗出，并染湿了那缠绕着亚麻绳子的剑柄，这是生死存亡的大危机，此处是位于卡累利亚草原和森林交界处的战场，已经化为了传说之中的地狱的战场。

    哈亚尔肯定不会甘心于在这个地方死去，死在这些在他眼中可以和蝼蚁划出等号的豺狼人手中，他更不允许自己的死亡居然会因为自己的失误……没错，在他看来，这个时候他之所以会进入到如此的绝境，都是因为他的大意还有愤怒，而不是源于豺狼人的成功的战术。

    “奥丁！奥丁大神！”

    低语着所有斯堪的纳维亚的人类信仰的主神之名，高高的举起那把用皮毛还有珍贵草药才从日德兰换取过来的铁质长剑，猩红色的耀眼的光芒从他的心脏出开始出现，并且快速的向着身体的其他部位蔓延过去，就连那把长剑上也覆盖了这如同鲜血一般的光芒。

    刺眼的光芒穿透了那弥漫在周围的尘土，倒映在了豺狼人的眼中，他们纷纷或是低下头，或是伸手挡在眼前，不敢直视这明明血腥无比却又带着一股无法诉说的神圣意味的光芒。

    等到一切已经平静下来的时候，风也停止了喧嚣，在这战场的一隅，时间和空间都仿佛被颠倒了，那些弥漫在空气之中的尘土突然就失去了力量，直直的掉落在了地面。

    感受着红光的消失，隐藏在豺狼群之中，一副最普通的豺狼人打扮的霍格移开了挡在身前的小手，睁开了眼睛，倒映进入眼帘的画面，让这位经历多长大战的战士也不由的倒吸了一口冷气。

    那些远离了狂战士二十多步距离的豺狼人们，他们还保持着低伏在地面上的姿势，双手还深深的插入了地面之中，身体的外表也没有伤痕，但是……瞳孔已经开始扩散，并且失去了光彩，那上下起伏的胸部也表明着，生命的气息已经从这些豺狼人的身体之中离开。

    而那位狂战士，看起来已经进入陌路，生命已经开始倒计时的狂战士哈亚尔，则站在原地，没有了其他的动作，紧闭着双眼，铁剑也从手中脱落插进了身旁的土地中，如果不是还在剧烈起伏的胸口表明他还活着的话，那么不管是谁都会认为他已经死了的吧。

    霍格口中发出了低沉的犬吠声，那是暂时撤退的命令，这个时候他还保持着非常冷静的心态，知道现在以他现在的损失已经超过了百分之五十的小队情况，继续战斗下去也只是得到更多的损失而已。

    至于那位给自己的军队带来如此损失，而且看起来已经无以为继的狂战士，他也没有了念想，谁知道那些信仰着奥丁的狂战士是否还有着别的什么的底牌……更不用说之前的战斗，已经让他收获到了他想知道的东西，已经没有必要在继续留下来了。

    那些手下，虽然因为同伴的死亡，因为心中的愤怒，望着哈亚尔的目光，已经没有刚才的沉静了，但是他们还是在霍格的命令下井然有序的汇成了一股人流，压下心中的仇恨和愤怒转身离开此处，并且向着战场之外的地方撤退。

    损失近乎一半的部队，就算最不讲理的战争在事后知道了，也没有办法去责怪霍格什么，毕竟在这个世界，损耗五成之后还能够把剩下存活的五成成功的进行撤退，已经算的上一件非常罕见难得的事情了。

    至于这场看起来没有丝毫收入的战斗，却让霍格收获了，或者说让所有的豺狼人收获了，一种可能性，能够在实际的战场之中运用狼群狩猎战术的可能性，以及这种可能性化为现实的实际成效，想必下一次霍格再一次出现在所有人眼中的时候，他将会给他的敌人带来一个很大的惊喜，这是已经可以遇见了的。
------------

第291章 战争（1）

    常规部队的战斗，如果说一点变化都没有，那肯定是不现实的，不可能的事情，在这里的豺狼人和半人马，都不是第一次和狂战士打交道的了，所以整个战场的上面，类似于霍格一样指挥着小队和狂战士打得有来有往的指挥官并不算上是少数。

    这一次的战斗，是阿缇拉的军队第一次没有使用【嗜血奇术】来影响军队的战斗，是第一次在这样人数众多的战场上，第一次让那些豺狼人和半人马的指挥发挥他们的作用，而且从结果上来看，这一场爆发在森林和草原之间的广阔空地的战斗，面对着斯堪的纳维亚的那些实力强劲的狂战士们，豺狼人们的战斗也可以称得上是可圈可点，表现不俗，没有胜利却没有没有大面积的溃败，这样的结果对于现在的阿缇拉军而言，已经可以用惊喜二字来进行形容和描述的了。

    不过仔细的想一想，其实也并不奇怪，阿缇拉军队之中的那些指挥，并不是没有能力，也不是没有经验，他们在臣服于阿缇拉之前，也是在各自的国家之中带领着军队驰骋战场，相互交战长时间的人物，之前的几场战斗之所以没有发挥他们的能力，也只是单纯的因为【嗜血奇术】让他们的命令无法成功的传达到底下士兵手中的原因，毕竟他们可没有办法去命令那些在魔法的作用下，没有理智没有疼痛没有恐惧的只知道杀戮和战斗的士兵。

    “战争，看起来，你们情况不怎么妙嘛。”

    贝奥武夫和战争在战场的最中心进行着战斗，赤色的长刀和赤色的长剑不停的碰撞着，在空气中留下一连串的火花，同时传出清脆悦耳的金铁交鸣声，所有的士兵，不管是狂战士还是豺狼人和半人马，都不敢接近他们交战地区五十步的地方，那些四溢开来的攻击已经把周围的土地弄的千疮百孔了，如果人接近那里的话，想必也会变得和地上的土地一样了吧。

    乘着一次两人分开的功夫，贝奥武夫视野的余光瞥一眼远处的那些脸上遮掩不住脸上菜色和疲惫的豺狼人以及半人马，他口中发出了低沉的笑声，虽然不知道为什么阿缇拉的军队会出现这样的状况，但是他知道这一次他放弃了之前所订立的计划，转而直接来到卡累利亚的做法是正确的了，这一次的战斗不管之后是正是负，那些在军队里面和他阳奉阴违的家伙们想必也只能乖乖的低头了，更不用说这一次的对手只有战争一人而已，而自己这一边可是还有着斯卡哈这位绝强的女战士在呢，那位在战场可以以一敌四最后还成功而退的强者，对付只有一位的骑士，不管怎么看都不会失手才对。

    现在的阿缇拉的军队处于孤立无援的地位，而且后勤也已经到了崩溃的边缘，高端战力也只剩下三位，而常规的部队，受到后勤的影响的缘故，没有四散而逃已经是阿缇拉的手段高超，治军严谨了……不，也不是没有人想过逃离这里，逃离这个已经希望渺小的军队，但是他们无一例外的都在野外被某位黑衣的少女给杀死了，而这也让剩下的没有把逃跑的行动付诸实施的家伙心有余悸，打消了从军营中离开了的念头，如果爱丽丝知道这一点的话，肯定会哭笑不得的吧。

    而且，眼前只有战争一位骑士，而贝奥武夫这边，除了他自己以外，还有斯卡哈在队伍之中，如果在这个地方这个时候把战争还有其手下的那些半人马和豺狼人击杀在这里的话，那么就等于断去了阿缇拉军的一手臂了。

    贝奥武夫他们还不知道阿缇拉军的比蒙已经因为上一次和精灵还有德鲁伊的战争而受创颇重，已经被阿缇拉命令着人带回芬兰进行了修养，现在阿缇拉军队中的强者就剩下了三位以及那些三心二意的巨龙们。

    “你想在这里把我干掉吗？贝奥武夫？”

    “只靠着你一个人，你觉得你能够在这里把我干掉吗？贝奥武夫啊！”

    战争虽然做事冲动，行事鲁莽，但是这并不代表着他是很笨，不代表着他不会思考，只是短短的一句话，他就从眼前这位之前只交过一次手的对手身上分析出了他的意图，那想要把自己在这个地方解决的意图。

    战争怎么想都无法想到，为什么贝奥武夫会有着这样的自信，自信一人就能够在把他留在这个地方，毕竟在之前的战斗的时候，如果不是斯卡哈还有弗格斯的帮助的话，贝奥武夫可是就在战场上被饥荒给单杀了的，哪怕逃过一劫最后也还是被夺走了皮肤，等到第二次斯堪的纳维亚防御战的时候，才因为爱丽丝的原因成功的痊愈。

    “在斯堪的纳维亚没有做到的事情，你觉得你能够在卡累利亚做到吗，贝奥武夫。”

    战争拉了拉手中的缰绳，鲜艳红色的马匹发出了高昂的叫唤声，那是面对着战斗，面对着强敌内心之中的那被激起的激情的火焰燃烧的声音，接着密集的马蹄声在他的身后响起，不知道何时一大队差不多有上千人的半人马甩开了狂战士的纠缠，来到了这个地方，来到了战争的身后。

    这样的架势，仿佛是再说“看吧，你一个人都没有办法杀死我，更不用说我还有那么多的部下在这里，那更是不可能的事情了。”

    那些半人马之中的大部分，身上都有着没有愈合的伤口以及没有干涸的血迹，其中还有一小部分失去了一只手臂亦或者身上插着狂战士的飞斧，很显然他们的对手并没有放过好机会，撤离战场来到这里，半人马也花费了不菲的代价，而为了填补半人马的空缺，那些独自面对狂战士的豺狼人将会受到更大的损失。

    半人马们的脸上带着坚毅的表情，却又掩盖不住下面的营养不良的皮肤，他们手中的武器比起之前在斯堪的纳维亚战场上的时候破旧了很多，甚至是有很多的半人马的手中连弓箭都没有了，只是拿着那些从森林之中砍伐树木打磨之后勉强可以称得上是武器的木质长矛，不过和之前的也有着一点的不同，这些半人马的后背都背着五六根更短一点的短矛，那是专门用来进行投掷的武器，学习自斯堪的纳维亚战场上的对手的，用来替代弓箭的武器。

    资源的匮乏，食物的缺少，在森林之中不断消失的同伴，各个方面都在逼迫着半人马们寻求着改变，因为不改变的话，他们连迈入战场的资格都将失去，而到了那个时候，物资匮乏的阿缇拉是绝对不会手软的，杀死没有作用的部下，减少军队的后勤压力，顺便还把尸体扔给豺狼人作为食物来补充体力恢复战斗力，如果是阿缇拉的话，那是绝对会做出这样的事情的。

    在那一夜进行狂欢庆祝的晚上，半人马的部队就受到了难以挽回的重创，他们的损失掉的东西，比豺狼人的损失还要多，程度还要严重，哈桑的那一场大火在烧毁粮食和衣物的同时，顺便也把存放在仓库的木质的弓箭给烧掉了，同时烧掉的还有那些用来保养弓箭的油脂，再加上卡累利亚的气候的因素，那些半人马手中的仅剩下的武器因为无法进行保养，在极短的时间内就变得破烂不堪，无法使用，勉强可以使用的也就剩下那些半人马军官手里的高等货，不过只靠着为数不多的弓箭，是无法保持半人马的话语权的。

    世界上从来没有一个道理是说“没有了武器就可以不去战斗，就不去狩猎的了”，就好像“没有了刀叉难道就不去吃东西。”一样可笑的道理，如果半人马相信这样的道理，那么他们也不会成功的从成千上百个种族脱颖而出，成为享誉整个主位面的北方三害了。

    失去了现有的武器，那就去寻找新的武器，而半人马是这样想的，也是这样去做了，他们在比较的豺狼人的投石器，狂战士的飞斧已经在战场上见识过的短矛之后，果断的选择了短矛，前者是因为他们高大的身躯并不适合使用投石器这样小巧的武器，而狂战士的飞斧则是因为物资的匮乏让他们无法寻找到可以作为斧刃的材料。

    在豺狼人的帮助下，他们很快就砍伐了大片的森林，切割木块，仿造了曾经在斯堪的纳维亚的战场上见识过的长矛和短矛（毕竟这两者实在是没有技术含量），并且在极短的时间里面，把这些新的武器运用纯熟，让阿缇拉看到他们即使是失去了弓箭，也无愧于北方三害这样的称号。

    马蹄声骤然的停止，取而代之的，尖锐且密集的破空声再一次的响起，不过这一次的声音和之前的箭矢破开空气的略有一些不同，没有那么的尖锐，但是声音却更大了一些，更加的沉闷一些。

    空气之中弥漫开来了一股树木的清新味道，那是那些刚制作完成不久的短矛上所残留的味道，在贝奥武夫的目光之中，由木质短矛所构成的雨水正在向他倾盆而下，已经汇成了黄色的洪流，向着这里急速的飞过来，虽然短矛只是普通的木头所制成，但是磨得锋利的尖端，半人马的投掷，以及抛物线的运行轨迹，都让这些短矛可以轻易的刺穿皮肤，洞穿人体，给狂战士造成致命的伤害。

    这正是应了那一句古话“不用管是什么样的材料制作的武器，只要它能够用来战斗，能够用来杀戮，那么这种武器就可以称之为优秀”，不过很显然，对于别人的优秀，在面对贝奥武夫这样的传奇强者的时候，就变成了劣质，这遮天蔽日的，可以给一支军队造成毁灭性打击的攻击，也只是抬起手，挥出拳头这样就可以解决的程度。

    “战争，这样的小伎俩也不要用出来丢人现眼了。”

    “我们之间的战斗，可没有到过家家的地步。”

    贝奥武夫裂开的双唇，露出一排整齐且洁白的牙齿，他的表情没有任何的改变，就连呼吸也没有丝毫的变化，望着那可以把自己完全淹没冲垮的洪流，他缓缓的举起了自己的右手，右手握着的是一把尾端连着锁链的红色长剑。

    比猩红还要艳红，比暗红还要黯淡的光芒从长剑上升起，锁链化为点点的星光消失在了空气之中，只见贝奥武夫用力的吸了一口气，胸口高高的凸出把衣衫撑起，全身的上下的肌肉猛的绷紧，左脚向前塌了一步，地面猛地一震，蛛网一样的裂缝出现在了他的脚下。

    一瞬间，红色的长剑就已经从他的右手上消失，接着比那黄色的洪流还要巨大的破空声响起，连给那些半人马反应的机会都没有，那还在半空之中，准备划过一条弧线降落下来的短矛们已经消失不见，空中落下黄色的雪花，仿佛是冬季的降临一般，给人一种清爽的浪漫。

    “【赤原猎犬】吗？不管怎么看，这都是一把让人无法忽视的武器啊。”

    战争就这样眼睁睁的看着那道赤红的闪电从新的回到了贝奥武夫的手中，没有任何的动作，他也知道面对那个速度已经近乎闪电的【赤原猎犬】，他自己其实也没有什么好的方法可以解决，毕竟现在已经是第二次的交手了，对方的底细他的心里也是一清二楚的，清楚的知道自己的攻击什么会奏效，什么是无用功。

    战争知道，刚才造成这一切的那把剑的特性是，只要射手存活，不管被击落多少次也会继续追击目标直至目标被击杀为止，而这一次，贝奥武夫把目标定为那些袭来的短矛上，那些只是用普通的木材削制而成的短矛上，也只需要一击，就把他们全数的变成了木屑。

    “但是，仅仅只有这个，就想要把我留下，贝奥武夫，你是不是太过于自大了一点！？”

    从面罩的后面传来了战争愤怒的吼叫声，他双手紧握长刀，用力的劈在了身前的空气之中，一连串的火花突然出现，只听叮的一声，赤色的长剑出现在了他的身前，被他的长刀稳稳的挡住。

    已经回到了贝奥武夫手中的那把魔剑，不知道何时又来到了他的身前，如果不是他反应快速的话，刚才就已经着了对方的计策了，但是贝奥武夫的这一击其实只是幌子，真正的攻击还在后面。

    “贝奥武夫不行，那再加上我呢？”

    清脆的女声从不远处响起，当战争的意识反应出来声音的主人到底是何人的时候，剧痛已经从他的腹部传入到了他的大脑之中，没有去浪费时间去低头查看伤口的情况，经验丰富的战争一个翻身就从马背上跳了下来，在地面上打了两个滚之后，满是灰尘的身躯才从新爬了起来，他转动着脑袋，看向刚才女声出现的方向。

    在混乱的战场之中，那位赤发赤瞳的少女单手握着长枪，枪尖还在滴落着鲜血，少女的脸上还带着冰冷冷的笑容，身上穿着的还是那一身黑衣贴身的衣物，那样的衣物，就算是最大胆的贵妇人也只敢在无人的夜晚孤独一人在镜中欣赏而已。

    这是名为罂粟之花，是用鲜血所染红的毒花，美丽迷人却又是让人沉醉在其中无法自拔的恶魔之花，只要看到此时的斯卡哈，那么不管是谁都会理解弗格斯还有康诺尔这些大英雄对于斯卡哈的狂热了，都会理解爱丽丝在那一个晚上的情不自禁了，这实在是无法用意志力就可以解除的魅惑啊。

    这个时候，在战争的周围的那些半人马们突然开始了骚乱，在他们的目光之中，那位战无不胜的大人此时是多么的狼狈啊，鲜红的披风变得破破烂烂，光滑的盔甲上也沾满了灰尘，但是这些都是次要的，最关键的是，在战争的腹部，一根赤红的长枪穿透了铠甲透体从身后穿了出来，鲜血正汇成小溪，不停的从上面滴落下来。

    这样的伤势，对于凡人而言已经是可以宣告死亡的致命伤，更不用说造成伤害的还不是普通的武器，而是那个枪身带着诅咒的魔枪【迦耶伯格】了，如果贝奥武夫正面受到这样的伤势，他也没有丝毫办法可以扭转局面，只能迎来死亡的终结。

    战争当然是认识斯卡哈的，那可是除了阿缇拉以外，第二位让他的牢牢记住的女性，而第三位则是日德兰的领主爱丽丝，那位一人就把阿缇拉整支军队带入到此时境地的少女。

    “有一点痛啊，斯卡哈。”

    虽然口中是这样说着，但是在场的所有人都能够从战争的语气之中感觉到一丝痛楚，毕竟在怎么说，被一根长枪刺穿了腹部，都不是一件能够让人好受的事情。

    “这个时候，你不回你的爱尔兰，反而跟着贝奥武夫来到卡累利亚这里做什么？我可是听说弗格斯已经率领赤枝骑士团回去了的哦。”

    “还是说，你终于开窍，打算嫁给贝奥武夫了吗？”

    回应着战争声音的是另外的一根赤色的长枪，但是却被早有准备的战争侧过了身子闪了过去，他腹部的那根长枪看起来非常的吓人，但是从他闪躲的灵活动作上来看，这样的伤势其实并没有旁人想象之中的那样严重。

    “掩护大人！”

    不过，战争的动作还是让那些惊呆了的半人马回过了神，伴随着一位高大的半人马的命令，那些被这一连串的变化惊呆了的半人马们总算是记起了这个时候此处还是战场，他们还在战斗的事情，他们从背后抽出短矛，接着迈着小碎步，一个小冲刺，最后利用整个身子的惯性把短矛用力的向着贝奥武夫所站立的位置甩了过去。

    而那些少数的，手中还持有着弓箭的半人马，则把弓箭的准头放到了斯卡哈的身上，绷紧手臂的肌肉拉满弓弦，木质的箭身铁质的箭头快速的旋转着，和空气剧烈的摩擦之间带起一连串的火光。

    半人马们并不是不知道，他们的实力根本就无法对对方在成一点点的伤害，也不是不知道他们现在对斯卡哈和贝奥武夫展开的攻击的话，很有可能会把整只军队都推入死亡的深渊。

    但是，对于弱者而言，选择从一开始就并不存在，面对着贝奥武夫还有斯卡哈为对手的军队，他们也只能够用死亡去拖延对方前进的脚步，用他们那卑微的生命去为战争争取哪怕是几秒钟的时间，至少这样的死亡，可以保全他们的部落，可以保全他们的亲人。

    “哎呀，哎呀，这里可不是你们应该插手进来的地方。”

    贝奥武夫的口中这样说着，手中的动作却对方只是一些半人马而有丝毫留情的地方，他的身影直接从原地消失，只留下一个坑洞以及向着四周蔓延的裂缝，再一次出现的时候，则已经到了半人马的队伍之中。

    右手持着【赤原猎犬】，另外的左手则持着另外一把不知名的红色长剑，身影旋转，武器带起的一圈圈的波纹在空气之中扩散，等他的身影在一次的消失的时候，原地的那些半人马才缓缓的分成两半倒落在地上，身体从腰间被切断，鲜血和内脏喷洒在了脚下的泥土中，脸上还带着惊讶的表情，许久后原地才出现了震天的哭喊声和惨叫声。

    被腰斩的人，是一时半会不会死去的，他们只能够眼睁睁的看着自己的鲜血还有内脏从伤口处不断的喷洒出去，只能够在剧痛的折磨之中不断的哀嚎，然后眼睁睁的看着死亡迈着不紧不慢的脚步向着自己走来，不能动弹。

    身影微微的闪烁了几次，每一次出现在人群中的时间连一秒都不到，但是遗留下来的只剩下一地被腰斩的半人马，这些来自芬兰，来自罗斯的半人马们，面对这名斯堪的纳维亚的第一勇士的攻击连反应都没有办法做出，就被轻易的夺取了生命，哪怕他们的数量是对方的几百上千倍，都没有丝毫的作用，那些木质的长矛，强壮的四条腿，还有壮硕的手臂，都无法让他们成功的触碰到敌人的衣角，引以为豪的远程攻击在这样近距离的战斗之中，也没有办法发挥哪怕是一点作用的余地。

    不过，这些半人马的死亡还是带来了一点作用，他们用生命拖住了贝奥武夫的脚步，用密集的队形，用人数的优势生生的给战争创造了时间进行伤势的回复，等到贝奥武夫距离战争还有二十步的时候，那位红衣红甲的骑士已经成功的把斯卡哈的刺入腹中的迦耶伯格给拔了出来。

    红色的光芒闪烁着，那可以从前面一直看到后面的巨大的空洞开始了回复，红色的伤口处在红光的覆盖下，不停的有肉芽以及血丝在长出，并且很快的就缠绕成一股，形成了新的内脏。

    并不只是如此，那红色的不知道用何种金属所锻造的铠甲的破损边缘也出现了回复的迹象，一点点点的向着中心的破损处生长，最后完全的把缺口填补，等到战争从地面上站起来的时候，他的腹部已经完全的回复了正常，除了那些暗红色的没有干涸的血迹以外，根本无法看出他刚才受到了可以让人致死的伤势。

    至于迦耶伯格的诅咒，却也不知道为何对他没有起到作用，而且看战争的意思，他也没有在战场上愚蠢的去解释那个诅咒对自己为什么没有效果的意思。

    “贝奥武夫。”

    “斯卡哈。”

    “没想到你们也堕落了啊，居然卑鄙如斯。”

    战争摇头晃脑的叹息着，仿佛是在可悲对方刚才的偷袭行为，亦或者是可悲着贝奥武夫居然丢弃了斯堪的纳维亚的传统，来到卡累利亚和叛军，和爱丽丝合作对阿缇拉军展开攻击，并且还乘人之危，乘着自己落单的机会，对自己展开攻击。

    “原来还以为是可以敬佩的对手。”

    “却没想到，你们也和那些只会耍阴谋诡计的小人没有任何的区别。”

    说道这里的时候，战争的语气之中已经有了一点痛恨疾首的味道了，他举着长刀，刀尖遥遥的指着距离自己二十步的那位壮汉，身上的铠甲发出咔咔的声音。

    “上一次，饥荒没有把你杀死，那么这一次就由我战争来结束掉你的性命吧，让所谓的第一勇士死在玷污了其名誉的战场上。”

    声音还在原地回荡，但是人已经消失，过了三秒之后，原地的大地上又诡异的出现了巨大的蛛网一般的坑洞，爆炸轰鸣声响起，那些距离比较近的半人马，猛地一震，耳朵流出鲜血，身子软软的倒在了地上。

    再一次出现的战争，已经来到了贝奥武夫的面前，双剑和长刀阔别重逢的触碰到了一起，没有给贝奥武夫反击的机会，战争的双手用力的握着长刀向下方压去，带着腥味如血般艳红的魔力在他的身边旋转，巨大的力气让贝奥武夫的脚步开始向后退去，这位以第一勇士，在力量上第一次处于了下风。
------------

第292张 战争（2）

    战争，所谓的战争，到底是一种什么样的东西来的呢？战争这一个名词，如果用语言来进行解释的话，有是一种什么样的东西呢？又是以怎么样的形式出现在这个世界上的呢？战争到底是正义的，还是邪恶的，到底是好处多一点，还是坏处多一点呢？

    很多人都有这样的疑问，特别是那些经历了无数的战争，已经对战争感到厌恶，不在想要杀人的战士们，他们都在思考着这些问题，都在考虑怎么样让战争从世界上消失。

    至于那位希腊神系的和平女神厄瑞涅，作为时序女神和神王宙斯的女儿，则因为陷入了“怎么消除战争”这样一个根本无法解开的谜题很长的时间，长到世界上都几乎没有人能够记住她的名字，而且很显然到现在为止，这位和平女神仍然没有寻找到怎么解决战争的方法。

    在很多人看来，所谓的战争，就是一人以上的，包括使用暴力和非暴力来进行的相互之间的一种战斗，其中包括言语的战争，包括行为上的战争，包括意识上和物质上的战争。

    战争的发生的主体必须是一个以上，他们可以是各个独立的生物，也可以是一群生物，比如信仰宗教，比如国家部落等，简单的来讲，战争其实就是一种冲突，他们可能会因为利益而产生，可能会因为怨恨而产生，甚至也有可能来源于一场误会，一句话的误解，一个判断的失误。

    但是，不管是源于什么，不管战争最后的结果是一方的失败消亡，还是双方握手言和达成协议，最终都会导致旧有的秩序的改变，如果是前者，那么新的秩序将会取代旧的秩序，而如果是后者，那么往往会出现一种旧秩序和新秩序相结合的产物，就比如奥林匹斯的神灵的更替，那就是战争的结果，又比如阿缇拉军和斯堪的纳维亚势力的短暂的休战，那也是一种战争的结果。

    有一些战争之神是这样宣传着的，战争之所以会出现，是源于生命的出现，只有生命才能够进行战争，你能够说现在贝奥武夫和战争的战斗是一场战争，但是你也没有办法否定，脚底下的泥土之中那两只正在争夺着食物的蚂蚁而发生的争斗就不是一种战争，而且那些战争之神同样在宣传着战争的溢出，不停的强调着战争的胜利者所获取的利益的庞大，不停的贬低着战争失败的所作所为。

    有的人认为，战争就是把自己的敌人变少，把自己的朋友变多，也只有这样，自己才能够成为真正的胜利者。

    也有人说，只有幸运女神的眷顾，运气最好的那一位，才能够在势均力敌的战斗中活下去，并且不管遇到怎么样的强敌，他都能够凭借绝强的运气赢到最后。

    但是，还有人说，只需要不停的削弱敌人，增强自己的实力，再加上一点点的运气，那么胜利女神即使再怎么的不情愿，她都要把胜利的美酒摆在你的面前，都会带着虚伪的笑容，为你歌唱胜利的歌曲。

    四骑士之中的饥荒，是以掠夺敌人之物来进行战斗，那么这名叫做战争的骑士，就如同他的名字一样，他的力量就是为了战争而出现的，那是一种削弱敌人，增强自己人的能力，和饥荒的掠夺不同，他的这一种更是纯粹的不相等的加减法，左边减少了一，右边加上了一，等式完全的改变，等号也变成了大于号。

    这就是战争的力量，这就是他之所以被称之为战争，之所以能够被称之为战争而别人没有异议的原因，他的存在就是为战争而出现的，他的力量也是为了战争而出现的，同样的，他所到之处也会引起各种各样的战争。

    歼灭战，保卫战，游击战，正面战，撤退战，扫荡战，防卫战。

    在他的周围，各种各样的战斗都在发生，不管他走到哪里，不管他去往那里，如同诅咒一般的战争总会出现在他的周围，不管他愿不愿意，事情就是这样的发生，不管他开心还是沮丧，战争还是不可避免的开始。

    无法看清面罩后的表情，啰嗦的战争变得沉默起来，击退了贝奥武夫之后，他并没有乘胜追击，而是高高的扬起了手中的长刀，红色的光芒再一次的从战争的铠甲上出现，并且冲天而起，向着四面八方蔓延开来，就连天空的云朵也被这诡异的红光给染成了鲜艳的颜色，在阳光的照射下，给大地披上了一层暗红色的纱衣。

    四散开来的光芒并没有就这样的结束，空气之中也出现了血色的雾气，那是并不影响视线，却又如实的存在的浓雾，那是诡异的并不潮湿的东西，也不是如同尘土一般实质只是颗粒的东西，更不是纯粹的由魔力所构成的产物。

    原本就因为厮杀的原因，战场上到处都是尸体，空气之中也充斥着如同铁锈一样的血腥味，但是当这个雾气出现的时候，在战场上的所有人，不管是豺狼人半人马，亦或者是来自斯堪的纳维亚的狂战士，他们都不由得皱起了眉头，他们的嗅觉都不约儿童的向大脑发出了抗议。

    那些血色的浓雾所散发出来的血腥味实在是太过于的浓重了，让这些都经历多多次残酷的战斗的战士们都觉得非常的难受，甚至那些已经进入了虚弱期的狂战士们，已经开始呕吐起来，让本来就虚弱的身体变得更加的虚弱起来。

    他们并没有发现，伴随着他们一呼一吸，那些血色的浓雾直接就被他们吸入了身体，几分钟之后，他们的双眼出现了血丝，身体的表面也开始出现了潮红色，那是体内的血液正在快速的流动的迹象。

    虽然说，战斗起来的时候，战士们多多少少的都会有这样那样的征兆，在随时都有可能死亡的战场上，他们都在疯狂的压榨着身体之中的力量，强迫着血管之中的血液快速的把能量运输到身体的其他各个部位，来支持战士们的高强度的战斗，来支持伤口的愈合和回复，所以眼睛之中出现血丝，皮肤变得潮红也是在正常不过的现象的，这是只要是身体之中存在着血液的生物都无可避免的。

    并不只是这样而已，那些豺狼人很快就发现，在这样的血色的浓雾之中，他们的身体也发生了剧烈的变换，身体之中的力量更强了，动作变得更加的灵活，就连伤口愈合的速度变得异常的快速，几乎是几秒钟的时间，还在伤口就停止了流血，就如同有强大的法师正在战场上，不吝啬魔法材料和魔力，不间断的使用着【熊之力量】【猫之优雅】之类的辅助魔法一样，这让豺狼人不由得产生了怀疑，怀疑那些留在军营之中的萨满们，是不是已经来到了战场，对他们展开了援助。

    但是，这样的变化并没有在所有人的身上都出现，也只有隶属于阿缇拉军的豺狼人和半人马才会如此，而以此相反的是，在那些狂战士的身上则出现了几乎是相反的现象，他们的力量开始变小，手中铁剑开始变得沉重起来，脚下的步伐也开始混乱，就好像在大腿上绑着铅球一般，背部脸上开始出现密集的汗珠，面容由潮红变得苍白起来，就如同被施加了【虚弱无力】【恶咒附身】【迟缓大法】【大难临头】的魔法一样，他们并不知道这些是源于战争所制造出来的红雾，反而在大声的咒骂着自以为已经来到战场的敌军萨满。

    一加一减，受此影响，战场上的局势就开始了变化，本来因为半人马的突然离开而压力倍增，几近奔溃边缘的豺狼人们，生生的顶住了狂战士的进攻，而又有一小队的豺狼人特别的突出，他们居然开始展开了反攻，那个小队的指挥官是叫做霍格的豺狼人，也就是之前成功的验证了狼群战术在战场上对付狂战士的可行性的豺狼人指挥官，他在战场上又收拢了一部分的溃散的豺狼人之后，恢复了人数的队伍开始向着落单的狂战士下手。

    拖战争的洪福，实力得到增强的豺狼人，在霍格的指挥下，再也没有出现失手的状况，接二连三的成功的杀死了几名狂战士，而自身却只出现了个位数的伤亡，而且其中的一半也只是暂时的失去战斗能力，只要回到军营之中接受那些萨满的治疗，他们很快就又能够重新的加入到战斗的序列里面。

    增强的群体和被削弱的单体，攻守的局势就这样发生了变化，而那些狂战士，身体变得虚弱的狂战士们，也不是没有去想过其他的办法缓解这样的局势，但是那红雾的源头，那位称之为战争的骑士也不是他们可以对付了，剩下的唯二的两种方法也就只有抱团组成小队以及进行狂化了。

    组团还有组队，对于斯堪的纳维亚人而言，这并不是一个很好的主意，因为个体的实力的过于强大，在主位面之中，这些狂战士也很少遇到可以和他们单独战斗的存在，换句话来说，他们的战斗几乎都是单人进行的，不管是为了获取食物所进行的狩猎，还是为了生存而进行的战斗，鲜少有集体行动的时候，所以他们也没有一名指挥官拥有指挥多人进行协作战斗的经验，狂战士之中的军官和豺狼人以及半人马不同，他们并不是以战绩亦或者指挥能力来进行选拔，他们是完全的依靠着个人的武力，谁的武力最强，谁就做首领的习惯，这也是贝奥武夫能以第一勇士的身份作为盟军统帅最主要的原因。而这样的制度，就连那位已经在战场上成功的证明了自己的指挥能力的西格妮都对这样的习俗没有丝毫的异议。

    至于在第一次、第二次的斯堪的纳维亚防守战，则是因为阿尔斯特人存在的原因，赤枝骑士团的战士们比起单独战斗他们更喜欢多人协作，所以在那些阿尔斯特人的帮助下，斯堪的纳维亚人才能够勉强的组成小团队在战场上生存下来，才能够在那样的残酷的战斗之中，一次两次的打退敌人的决死冲锋。

    但是赤枝骑士团可是因为损伤太过严重的因素，在弗格斯的率领下全体离开返回爱尔兰的阿尔斯特了啊，所以现在那些狂战士哪怕是三三两两的聚在了一起，但是相互之间的实力并没有因为协作而变得一加一而大于二，反而最后的结果还要小于二，狂战士相互之间的影响非但没有让战斗力上升，还因为不习惯同伴在周围的情况，而变得束手束脚，特别是进入了狂化的狂战士，他们甚至会攻击存在于周围的同伴。

    没有办法，没有其他的计策了，那些狂战士只好选择第二种的方法，那就是狂化了，之间三五成群聚在一起的狂战士，其中的一个的身子猛的变大，握着铁剑或者铁斧头从队伍之中越出，来到了敌人最密集的地方，乘着他们因为密集的队形一时之间无法四散的时候，尽量的杀死对方，尽可能的在狂化的时间之内，消灭对方的有生力量，创造条件来让同伴存活下去。

    不过，这样战术其实并没有达到预想之中的效果，狂战士们很快就发现了，他们的敌人，那些卑微弱小的豺狼人们，仿佛一夜之间就变得聪明了一般，不在是和之前的在斯堪的纳维亚一样，凭借借着人数还有被施展了【嗜血奇术】之后，不知疲倦，不知疼痛的攻击方式来进行了，他们开始利用手中的投石器，开始利用灵敏的嗅觉，开始利用那快速的移动来进行战斗了，而且这种战斗，却又给狂战士一种熟悉却又无法说出到底是什么东西的感觉。

    他们当然会觉得熟悉了，因为现在豺狼人所采用的正是斯堪的纳维亚的霸主级别的生物，那些冬狼群进行狩猎的时候所采取的战术，充分的利用人数的优势，去猎杀那些单体实力强悍无比的生物的战术，而狂战士们，他们也不止一次的在森林之中目睹冬狼狩猎的景象，甚至其中一些狂战士所在的部落之中就饲养着已经驯化的冬狼作为狩猎的辅助。

    因为这样浓雾的影响，就连狂战士的狂化也没有了之前的强大，轻易杀死一百人的战斗力近乎锐减了三成，还有对方的指挥官霍格所采取的尽量保持战斗兵力，用距离来换取时间，用速度来拖延战斗的方法，来对付那些狂战士，而且看样子还是非常的有成效的，只要等到抱团的狂战士们全都释放了狂化之后，进入了虚弱状态的时候，就是他们给予猎物最后一击的时候。

    “该死，这样下去可不行啊。”

    作为贝奥武夫的亲戚，作为整只队伍之中实力仅次于贝奥武夫的强者，威格拉夫的周围已经汇聚了大概十名左右的狂战士，而且其中的还有着七名没有进入过狂化状态的。

    他们都是狂战士之中的精锐，哪怕是没有进入狂化的状态，自身的战斗力也能够达到别的狂战士进行狂化的状态，按照道理来讲，仅凭借着这十一个人，面对几千的豺狼人都可以全身而退。

    但是此时，在他们的面前，在他们的身后，包围着他们的也只有两百多名的豺狼人而已，两百多名的豺狼人，就成功的把这十一名实力接近传奇的狂战士给成功的拖延住，而且还让其中的三位不得不进入狂化来摆脱死亡的危机，这是之前所有的人，甚至是贝奥武夫都不会想到的事情。

    “威格拉夫，怎么办，继续这样下去的，我们可是会全军覆没的啊。”

    在战场的之中，不时的传出了那些人类的惨叫声，以及豺狼人的欢呼声，就如同身后有人拿着刀尖指着心脏一样，逼迫着威格拉夫做出选择，而此时此刻也只有威格拉夫可以做出改变了，在贝奥武夫和斯卡哈和战争进行战斗的时候，二号人物的威格拉夫也必须去做一点什么，至少不能够在让这样的情况继续下去了，不能够让局势继续的恶化下去了。

    “我们的飞斧，还有多少。”

    威格拉夫把长剑舞成了一团影子挡在胸前，叮叮的声音不停的响起，那些豺狼人所投掷过来的石弹被他一个不漏的挡了下来，他也必须把这些石弹给挡下来，因为在他的身后还有着三名狂化之后进入虚弱作态的狂战士。

    “没有多少了，还剩下三十三把。”

    身后部下的报告让威格拉夫的眉头不由的紧紧的皱了起来，三十三把飞斧，平均分到每个人的手里也就是三把，而且就算是把这些飞斧全数的丢出去，对于整个局势来说其实也是杯水车薪，最后威格拉夫还是决定把飞斧最为底牌保留下来，到了最后进行突围的时候在进行使用。

    没错，到了这个时候，威格拉夫已经不在考虑杀死敌人的事情了，而是在想着怎么样保存实力，怎么样带领着手下的狂战士从战场上突围出去。

    至于贝奥武夫和斯卡哈，他根本就不会担心这两个已经站立在传奇的金字塔顶端的存在，那可是就算是受到重伤也不是凡人可以伤害的强者。

    现在在威格拉夫的周围包围着他们的只有两百多名的豺狼人，但是这个数量却在不停的向上增长着，那些成功的杀死了敌人的豺狼人，都在向着这个地方汇聚过来，如果他在不快一点想办法的话，他身后的十名狂战士将会是被留在卡累利亚的这片土地上，以尸体残骸的形式留在这里。

    他不知道，他现在面对的正是在这场战争之中，表现的最为出彩的霍格所率领的豺狼人，也不知道这些豺狼人之前已经成功的利用战术杀死了几位斯堪的纳维亚狂战士。

    “该死，这些豺狼人的指挥到底在哪里？那些萨满到底在哪里？”

    因为霍格总是喜欢把自己打扮成最普通的豺狼人，并且隐藏在豺狼人的人群之中，威格拉夫根本就没有办法找到对方，去实行斩首战术。

    “我们必须把这些豺狼人击溃，并且让其他的战士向着我们这里回合。”

    一边维持着手中的动作，抵挡着没有停歇的石弹之雨，威格拉夫一边回头用微弱的声音向着其他战士吩咐着，他在内心已经拿定了主意，就算是在这个时候用出底牌，也要改变战场的局势，毕竟从现在的局势上来看，在糟糕也就是全军覆没了。

    “等一会，我给你们创造条件，你们就大声的喊，威格拉夫在这里，我想那些还活着的家伙，只要不是蠢货，都会明白我的意思。”

    在一开始进行交战的时候，这些狂战士就和往常一样，分散开来展开个人的狩猎，他们在开战之前还相互打趣，去比较这一场战斗之后，他们谁杀死的敌人更多一些，谁身上的伤疤更少一些，甚至有人还开出了赌局，去打赌狂战士之中，谁能够杀死最多的敌人。

    他们根本就没有想到过会出现这样的情况，所以他们也没有丝毫的对于出现这种状况后的预想和准备，谁能够想到豺狼人居然能够把狂战士逼迫到如此的地步啊，谁能够想到这些狂战士面对着可以轻易杀死的豺狼人，居然会被逼迫到悬崖边上，再后退一步就要掉入悬崖呢？

    “明白了吗？听清楚我说的话了吗？”

    “嗯，交给你了，威格拉夫。”

    “我们相信你，威格拉夫。”

    狂战士们点了点头，纷纷表达了自己对于威格拉夫的支持，他们也只能够这样说，还清醒的狂战士都知道此时除了相信威格拉夫这位实力最强劲的狂战士以外，没有了其他的办法，就算是以前的内心之中有什么不服，有什么不满，都不能够在这个时候提出来。

    局势已经糟糕得不能在糟糕下去了，如果狂战士的内部还发生争吵的，发生那些浪费宝贵时间的事情的话，那么他们就更加的没有希望了，没有从战场上成功存活下来的希望了。

    交代清楚了之后，威格拉夫就向着身后退去，退到了人群的最中间，而他的位置则有另外的狂战士接替，来挡住那些根本就没有停歇的石弹之雨，虽然无法做到威格拉夫那样的一个不漏，但是击落大部分的射向要害位置的攻击，还是没有问题的，而如果实在支持不下去的时候，他还能够进入狂化的状态。

    退到最中心位置的威格拉夫，他把手中的长剑插入了腰间的剑鞘之中，这是用白熊皮硝制而成的好东西，里面还涂抹了从海中鲸鱼的身上弄出来的鲸油，是最好的保养武器的材料，就算是在狂战士里面，也只有威格拉夫这样实力强劲的人才能够使用。

    也不知道衣服之中的哪个口袋，威格拉夫翻出了一张已经被叠得皱皱巴巴的泛黄的羊皮纸，从外表上来看，这个羊皮纸显然已经有了不少的年头的，而上面闪烁的魔法光辉，说明这个羊皮纸的制造者不是实力强大的施法者，就是那些狂热的信奉者神灵的祭祀萨满。

    一位因为已经狂化过，身体虚弱的狂战士轻轻的撇了一眼羊皮纸的正面，他看到羊皮纸的上面写满了密密麻麻的，难以理解的符文，每一个符文的上面都流转着一种不同的光辉，还没有等他去思考这些文字是什么东西，具体蕴含着什么样的意思，一股昏眩就涌上了脑袋，眼前一黑，脚下一软，就要向前跌去。

    “别去看，这个东西不是你们能够理解的。”

    威格拉夫一手抓住了这位就要跌倒的狂战士，他随口解释了一句之后，就不在多言，把他交给了其他人之后，又把视线放到了羊皮纸的上面。

    他一边看着，一边在口中念叨着谁都无法听清的语言，同时他的另外的一只空出来的手也在不停的在空气中笔画着，魔力在指尖闪烁，一条条光芒出现，有很快的消失。

    也不知道过去了多少的时间，又有两位狂战士无法坚持下去开起了狂化，又从狂化的状态之中退出来的时候，威格拉夫才再一次的抬起了头，此时的他，脸色异常的苍白，头发也变得干燥无比，脸蛋上居然出现了眼袋，就好像是熬夜了几天的少年，身体之中的元气都被消耗殆尽。

    也的确消耗了体内的很多元气，威格拉夫手中所持有的那卷羊皮纸是在出征的时候，由西格妮亲自交给贝奥武夫的只能够使用一次的宝物，上面记载了西格妮对于卢恩符文的理解，羊皮卷的原材料来自奥丁的恩赐，那是神王宙斯在成功的登上王位的时候，奥丁大神送去的贺礼的回礼，是一种神兽的皮肤裁剪下来的材料。而且羊皮卷上面所说书写那些文字使用的墨水也不是普通的墨水，而是由贝奥武夫所提供的，从巨龙尸体上所抽取的心脏的心头血。

    平时可以作为一种学习卢恩符文的学习资料来进行使用，而如果到了危机的时刻，也可以把这卷羊皮纸用作一次性的魔法卷轴来进行消耗，利用只有信奉奥丁的信徒才会使用的方法，可以成功的激活上面所铭刻的符文，产生强力的魔法效果，至少是达到了传奇魔法层次的魔法效果。

    “fehu！”

    威格拉夫突然大叫了一声谁都无法理解的语言，那是之流传在阿萨神族之中的，最为纯正的用来使用卢恩符文的语言，用来激活卢恩符文，甚至增强卢恩符文的威力。

    威格拉夫空着的一只手在空气之中迅速的划出了一个【?】的符号，魔法的光辉出现在了场中，他手中的那卷看起来非常古老且非凡的羊皮纸消耗了所蕴含的力量之后，就快速的裂开成一片片碎片，风一吹就消失在了空气之中。

    【?】是奥丁所获得的卢恩符文之中的一个，代表的是财富，成功、繁荣、丰盈等意思，当然里面还有着牛群的意味，毕竟在阿萨神族所掌控的地方，一个人拥有了多少头牛，就等于拥有了多少的财富，而使用这一个符文所施展出来的魔法，也将会带给人巨大的财富。

    没有等周围的豺狼人反应过来，巨大的魔法阵就出现在了他们的脚底下，接着只听叫哞的一声牛叫声，上百只的豺狼人就被从地面直接掀飞到了空中，接着又重重的砸进地面，化为一团团的沾染着毛发的肉酱。

    一只巨牛出现在了场中，这只巨牛大约有那些猛犸巨象那样的大小，宽敞的背部甚至可以建造小型的房屋，和猛犸巨象一样，这只巨牛的身上也长满了厚厚的黑色毛发。

    巨牛刚一出现，就摇了摇脑袋，前脚高高的抬起，震耳欲聋的响声在耳边出现，接着漫天的尘土开始弥漫在场中，和那些红雾混合在一起，让本来就难闻的空气，变得更加的浑浊。

    接着，距离的震动开始在地面出现，强力的摇晃让许多的豺狼人都无法保持站立的姿势，纷纷跌倒在了地面，然后细小的裂缝开始出现在了场中，裂缝快速的扩大，很快就形成了一条条狭长的裂谷，那些裂谷之中是根本无法用眼睛看到尽头的深渊，只要掉到裂缝里面，根本就没有存活的可能。

    震动还在持续着，没有停歇的意思，一些小树也无法承受这样的震动，东倒西歪的带着树根上的泥土到处滚来滚去，而那些没有站稳的豺狼人则更加的糟糕，他们几个几个的滚成了一团，在震动之中跌落到了那些裂开的裂缝之中，只空留着绝望的哀嚎声在空气之中回荡。

    在这样的已经可以用天灾来进行描述，来进行形容了，虽然看起来这个巨牛攻击所造成的景象并没有达到爱丽丝等人所引发的程度，并没有可以改变地图上的标记的程度，但是如果敌人只是豺狼人的话，只是用来改变战场的局势的话，那么这样的程度还是绰绰有余的。

    霍格，那位改变了整个战场，让豺狼人第一次成功的在正面的战斗之中战胜狂战士的豺狼人，可以用伟大两个字来称赞的豺狼人，此时此刻也是一脸的绝望，虽然他的指挥能力非常的强大，但是他的实力也只是达到精英豺狼人的地步而已，别说威格拉夫可以轻易的杀死他，就算是一名普通的狂战士也能够挥手之间把他解决。

    如果不是他的运气足够好，抓住的那颗小树足够的坚固的话，那么此时他也会和他的同伴一样，滚成一团，跌入那些深不可测的裂缝之中的吧。

    时间回到巨牛出现之前，霍格躲藏在豺狼人的人群之中，小心的隐藏着自己的身躯，冷静的用着只有近旁的人才能听得清楚的声音，去指挥着豺狼人有节奏的对狂战士发起攻击，作为一名经历足够多战场的战士，他深刻的知道怎么样才能够在战场之中活下去，想别的那些在战场之中身着华丽的家伙，往往会在第一轮的攻击之中死去，而那些穿着破烂的士兵却有很大的几率存活下去。

    虽然已经看到了胜利的曙光，虽然他也没有觉得对方还有着翻盘，反败为胜的希望，但是就算是这样他也并没有心浮气躁的情绪，也没有即将功成名就的得意，而是保持着冷静的态度。

    在战斗开始之前，他就吸取了之前围攻哈亚尔的经验，把手下的豺狼人分成五个队伍，其中一队在周围的泥土之中去翻找那些可以大小适合可以充当弹药的石块，为其他的队伍提供物质支援，让攻击的队伍可以保持攻击的频率。

    而人数最多的一组则去远远的包围着以威格拉夫为首的狂战士，以及吸引对方用飞斧进行反击，用生命的代价来换取胜利的筹码，虽然非常的残酷，非常的不近人情，但是这样的现象在豺狼人之中却是在正常不过的事情了，毕竟他们在斯堪的纳维亚的时候就是这样去做了。

    而最后三组，则分成了三排，不间断的利用手中的那些和皮带没有什么两样的投石器，不停的把石弹投射到威格拉夫那边，用这些廉价的到处都能够获取的弹药，去换取对方的体力，去拖延对方的脚步，去浪费对方的时间，而这也是霍格的改良狼群战术最核心的地方。

    霍格并没有要求手下的豺狼人精准的击破对方的防御，用那些石弹去给对方造成什么样像样的伤害，他也不觉得只是石弹就可以解决掉对方，这样的攻击最多也就是让对方受到轻伤的程度而已。

    所以他要求的是覆盖，把整个区域，包括狂战士附近五步以内的地方都覆盖进去的攻击，要求的是没有间断的，一次攻击结束之后，第二次马上能够用出去的攻击，把能够用上的弹药，全部的都发射出去，他所需要的并不是用这些弹药去击伤对方，当然如果能够击伤的话，甚至是击中对方的要害的话，那也是再好不过的事情的了。

    他需要用这些石弹，来让对方毫不间断的舞动着长剑，去没有停歇没有死角的去防御，等到对方的体力开始出现衰减，动作开始变慢的时候，直接逼迫着这些狂战士进入狂化的状态，哪怕对方明知道如果进入狂化的话，局势会向更加不利的地方前进，那些狂战士也不得不那样去干。

    饮鸩止渴这个词语，在这个时候用在那些狂战士的身上，那是再正确不过的了，不是不知道这样下去就会死，但是偏偏现实逼迫着他们要去那样去做，因为不这样做的话，他们现在就有可能死亡，而如果进入了狂化的话，他们还有可能争取到一点的时间，毕竟就算是预言之神，也没有办法百分百的预测出下一秒会出现的事情，说不定在狂化结束以前，贝奥武夫和斯卡哈就成功的解决掉战争，加入到战场之中也说不一定啊。

    正确的战术，英明的指挥，再加上自家的统帅所使用出的那红色的浓雾的加成，霍格有着强烈的自信，自信着在自己的领导和指挥下，可以一战功成的解决掉所有的斯堪的纳维亚狂战士，以弱小的豺狼人的力量（相比较那些狂战士而言，豺狼人的确可以称得上是弱小），去掀翻站立在金字塔顶端的强者，只要完成了这一个伟业，那么哪怕霍格只是一名豺狼人，他的名字都将会传遍整个主位面，让那些吟游诗人，不得不在他们一直看不起的豺狼人的名字的前面，加上伟大两个字。

    哪怕是现在，霍格因为运气的缘故，抓住一颗小树没有掉落到深渊之中，他的想法也没有丝毫的改变，哪怕脸上浮现了绝望，但是目光之中却还带着一股坚毅，那是只有那些有着绝对信心，对自己抱有强烈的希望的人才会拥有的眼神。

    作为一位经历过两次斯堪的纳维亚的大战，经历过和精灵以及德鲁伊的战斗并且成功的存活下来的豺狼人，他对于这样无法抵御，无法奈何，不由自己的天灾，虽然不熟悉，但是同样也不能算得上陌生了，至少知道在这样的天灾之中，怎么做才能够尽可能的保存自己的性命。

    而且，他也知道这样强度的攻击，并不能持续太久，对方之中的最强者连传奇都没有达到，根本无法维持这头巨牛的消耗，甚至更大的可能，在用处这一击之后，这只巨牛就会消失。

    事实也的确是这样，和霍格的判断一模一样

    在发出了这一击之后，那头巨牛就带着不甘化为点点的星光消失在了场中，只留下贯穿和遍布整个战场的巨大的裂缝，以及因为刚才的变故，暂时停止了战斗的战场。

    犬吠声和人类的叫喊声在空中弥漫着，刚才经历过这场天灾的双方都不约而同的停止了厮杀，他们纷纷撇开了对手，救助着那些没有完全掉落深渊的同伴们，抓紧这每一份每一秒去恢复自身，不管对于人类而言，还是对于刚才还大占上风的豺狼人而言，这点点的停站时间都是有存在的必要的。

    没有错，除了那些豺狼人以外，还有不少没有闪躲及时的狂战士也死在了刚才的天灾之中，但是也有不少的狂战士，用双手，或是用武器插入了泥土，摆脱跌入深渊的命运，正等待着同伴的救助。

    停战的时间并不算长，等待霍格把豺狼人都再一次的汇聚在一起的时候，对面的狂战士也已经集合在了一起，虽然从数量上而言，狂战士从开战到现在也只是损失了大约两百人而已，而豺狼人却死去了上千名之多，但是如果从伤亡的百分比上来看，狂战士的伤亡已经达到了百分之三十之多，而豺狼人却只损失了百分之十，遗留下来的百分之九十还保持着强悍的战斗力。

    看到这样的情况，威格拉夫不由的庆幸自己的当机立断，如果时间再过去久一点，那么全军覆没这种事情，绝对会发生在卡累利亚的土地上，不过很快，威格拉夫的庆幸就会变成了后悔。

    “该死，真应该让西格妮把她的德鲁伊分给我们一点的。”

    看着汇聚在自己的周围那些，大部分的身上都带着不轻的伤势的狂战士，威格拉夫不由得后悔的咒骂了起来，他在后悔着之前自己的高傲，也在后悔着没有劝说贝奥武夫去放下自身的高傲，去向西格妮讨要一些德鲁伊随军远征。

    如果这个时候，他们的队伍之中存在着德鲁伊的话，那么别说对方什么群狼战术了，只要几个火球就可以打乱对方的节奏，打散对方的队伍，逼迫着对方不得不接受短兵相接的事实，把战场的主动权牢牢的抓在自己的掌中。

    到了那个时候，这场战斗将会重现两次斯堪的纳维亚之战的景象，那些豺狼人就如同排队一般的，有秩序的前仆后继的来到面前，伸长着脖子等待着狂战士的斩首。

    哪怕是部下和同伴都来到了自己的身边，威格拉夫的脸上都没有松一口气的意思，他感觉到自己的肩膀异常的沉重，并不只是因为刚才使用卢恩符文使得身体虚弱的原因，还有几百位狂战士的生命在上面压着的沉重。

    此时此刻，他肩负的不在是他自己一个人的生命，代表的不在是他自己的一个人的命运，现在他的手里，握着的是整个斯堪的纳维亚半岛上的人类的命运，是继续的兴盛，还是由盛转衰，都在威格拉夫的一念之间。

    贝奥武夫还在战斗，根本就没有时间，也没有精力去关注下面的情况，现在威格拉夫最重要的事情，是需要思考怎么才能把这些狂战士的性命给保存了下来，他需要找出撤退的方法，哪怕是丢弃了尊严，用卑鄙的手段，他也需要把这些狂战士，至少是一部分的狂战士，带离这片战场。

    这并不只是一名首领的责任，也不只是自身的名声还有利益，这更关乎着整个人类在斯堪的纳维亚的地位，关乎着阿萨神族在主位面的命运的事情，这些东西都化为了一坨坨的稻草压在了威格拉夫的肩膀上，把他的腰重重的压弯。

    因为，威格拉夫知道，如果这些狂战士都死在了卡累利亚的话，那么没有了高端战斗力的狂战士的斯堪的纳维亚半岛人类们，只靠着那些普通的战士，还有德鲁伊，以及西格妮、齐格蒙德等人，虽然不至于变成兽人一样悲惨的命运，但是从霸主的位置走下来也是肯定的了，而到了那个时候，不管是精灵还是矮人，甚至是巨怪，都会对落魄的人类落井下石，到了那个时候，等到一切都平息的时候，也不知道会有多少的人类死在那样的动乱之中。

    如果真的出现了那种情况，哪怕是贝奥武夫成功的杀死了战争，成功的把这些豺狼人一个不落的杀死，也没有任何的用处，损失了所有狂战士的责任会让奥丁大神都无法说出庇护他的话语，而整个斯堪的纳维亚的人类也都不会承认贝奥武夫的地位，甚至会反过头来对他展开攻击，哪怕他在之前有着压下所有异议的名声，都没有用。

    至于威格拉夫自己，也同样不会逃脱厄运，他绝对会被那些疯狂的祭祀和萨满们倒掉在树上，并且在狂风之中化为一具干尸，甚至他的灵魂都无法得到瓦尔基里的接引，将会一直的徘徊在这个世界不得安宁，知道消散的那一天。

    而反观豺狼人的那一边，也不知道今天的霍格是否是受到了幸运女神的青睐，原本只是几队豺狼人指挥的他，此时却已经成为了场上所有豺狼人的首领，他的周围汇聚了所有的，还保持着战斗力的豺狼人，至于为什么会这样，则是因为除了他以外的其他的豺狼人首领，已经一个不拉的全数都阵亡了，霍格就这样戏剧性的成为了战场上，地位最高的豺狼人。

    霍格一边整顿着手下那些豺狼人的队伍，不厌其烦的把队伍再一次的分成了五个部分，又安排着之前的那些老部下作为小队长，去指挥那些才刚刚加入手下的队伍。

    不过他的大部分的注意力都放在了那群聚集在一起的狂战士的身上，比起已经开始思想从杀死敌人转变成为了保存实力的威格拉夫而言，霍格内心之中的烦恼其实一点也不少。

    因为地面的那些出现的巨大的裂缝，他之前所使用的群狼战术已经不能够再继续使用下去了，那些裂缝压缩了豺狼人的活动的范围，如果和刚才一样的话，那么他们很容易就会被对方逼迫到绝路，最后会变成双方之间展开正面战斗的状态，而到了那个时候，哪怕是一个处于虚弱状态的狂战士，也能够凭借铁剑的锋利，轻易的杀死几十名的豺狼人。

    可是，霍格的烦恼并没有持续很久的时间，他很快就有了主意，因为去过斯堪的纳维亚的缘故，他途径过结了厚厚冰层的大海，也观察过那些被大海海水所包围的海岛。

    现在的这片战场，也就和那些那些孤悬在大海之中的海盗非常的类似，同样是被分割成了一片片独立的地域，唯一的不同的是，在大海之中你还能够在海中游泳移动，但是在这里，只要掉入了那些深渊，就绝没生存的希望。

    想了一想，霍格把之前的那一对用来纠缠和包围狂战士的豺狼人队伍给打散，分入了其他的四个队伍之中，接着他又叫过来了一名豺狼人，在他的耳边吩咐了几句。

    敌对的双方差不多在同一个时间之内，都做好了再一次战斗的准备，密集的破空声再一次的响起，这一次的豺狼人直接就隔着那些深不可测的深渊，对着狂战士展开了攻击。

    霍格现在只打算去消耗狂战士的体力，去逼迫他们狂热而已了，至于杀死他们的任务，他另有计较……刚才的时候他就已经吩咐手下去寻找那些半人马了，虽然经过贝奥武夫的屠戮，但是仅剩下的半人马仍然有上千名之多，只要能够说服半人马的首领，那么对面的那些狂战士们，真的可以用在劫难逃来形容了。

    那是连撤退都没有办法完成的事情，虽然刚才的巨牛的一击为狂战士争取了时间，让他们得以暂时的摆脱豺狼人，汇聚到威格拉夫的周围，聚集成为一团，但是巨牛所留下来的裂缝也限制了他们的行动，让撤退变成一种幻想。

    “结果，根本就没有了选择啊。”

    威格拉夫低下头苦笑了两声，再一次的抬起头的时候，脸上有重新回复成了那副自信满满的模样，场中的局势已经足够的糟糕了，作为现在狂战士的首领，威格拉夫不能再让手下的狂战士失去战斗的信心，哪怕局势在怎么的不利，在怎么的糟糕，至少作为首领而言，他都不能够脸上露出一点一丝的负面情绪。

    他大声的在人群之中说着鼓励的话，搜尽脑海之中所有的语言，尽量的说服着这些狂战士接受他的思想，他需要让那些高傲的同伴接受事实，接受面对着豺狼人这样的弱者，却不得不进行撤退的事实。

    骚动和混乱在狂战士的人群之中蔓延，虽然其中不乏可以冷静思考问题的智者，但是在这些狂战士之中，更多的却是那些大脑之中全是肌肉的蠢货，他们闹腾的聚集在了一起，拒绝了威格拉夫撤退的要求。

    并且明确的表示，他们不会接受面对豺狼人的时候还要撤退的事实，他们大声的咆哮着，愤怒的发泄着，并且在一名地位和实力都仅次于威格拉夫的狂战士的带领下，一手持着长剑，一手持着短斧，留在了原地。

    不……也许他们的内心之中也知道了现在的情况到底恶劣到了怎么样的程度，也知道他们留在战场之上，他们的死亡会给远在斯堪的纳维亚的人类造成怎么样的压力，至少那位留下来的作为首领的狂战士，对于这些都是心知肚明的。

    不过，即使是这样，他还是留了下来，并且把自己也同样的伪装成了一名冲动，鲁莽，不会思考的家伙，因为他知道，对面的那些豺狼人们，以他们今天的表现来看，他们是绝对不会让狂战士就这样轻易的离开战场的。

    必须有人留下来组织起这些不愿意离开的蠢货，用这些蠢货的性命来争取时间，去换取威格拉夫那些人撤退的时间，哪怕是要迈入死亡的深渊，他也要争取哪怕是多秒钟的时间。

    这名狂战士深深的吸了一口气，目送着威格拉夫的队伍远去，他转过头，一个一个的看着那些留下来战斗到最后一刻的同伴们，接着裂开嘴发出了大笑。

    “结果，你们都是装的啊。”
------------

第293章 战争（3）

    “啊，没有办法嘛。”

    “我和他们可不一样，我可没有结婚，也不需要去照顾小孩子。”

    “就是就是，更何况，这可是千载难逢的好机会，海姆和奥丁的目光可是在注视着这里，瓦尔基里的马蹄声也在天空之中回荡，这一次可是踏入阿斯加德的好机会。”

    留下来作为断后部队的狂战士们，在威格拉夫等人彻底的离开了战场之中，面对着己方数百倍上千倍的敌人，他们没有感到畏惧，反而激起了心中的那一股作为斯堪的纳维亚人的自豪，作为一名狂战士的豪迈，他们的体内血脉在咆哮，不断的挑动着他们的神经，督促他们去战斗，去散播死亡以及恐惧。

    相互对视了一眼，他们都从同伴的眼神之中看到了把生死置之度外的释然，紧了紧手中的那些精铁所打造而成的宝剑，然后把那些同伴们所遗留下来的，用来投掷的短斧绑在了腰间的绳索上，这些短斧虽然为数不多，但是也足够狂战士们发起两波远程攻击了，如果这两波攻击能够成功的杀死对方的指挥官，杀死那位让豺狼人发生翻天覆地的变化的家伙的话，那么就算是仅剩下这点点的人数，他们也还存在着可以反败为胜的机会。

    等到他们都已经准备好装备的时候，豺狼人那故作伎俩的石弹雨已经来到了近前，那站在原地的视野，仿佛把整个大地都给覆盖进去的攻击，看到这样的一幕的狂战士们，他们的呼吸都不由得微微的一顿。

    之所以他们会到了这样的地步，会被这群弱小的豺狼人们逼到这样不得不断尾求生的绝境的地步，正是源于着些石弹，正是源于这些到处都是，却又完全不起眼的小石子，而豺狼人的战斗方式，则让这些不起眼的小东西发挥出了超乎寻常的力量。

    尖锐的呼啸声传入耳中的时候，叮叮的声音接踵而来，这一次的攻击并没有起到很好的效果，那些狂战士也没有和之前一样，利用自身的力量，利用坚固且锋利的铁剑去击落那些石弹。

    他们的右手仍然拿着铁剑，但是之前一直空无一物的左手，此时却穿戴着一面能够遮挡住他们半个身子的铁盾，那是之前的他们是绝对不会佩戴的东西，哪怕这些是西格妮用了整整五车的名贵的魔法材料从爱丽丝的手中换取的装备，昂贵且坚固的好东西。

    因为对于自身武力的绝对的信心，以及斯堪的纳维亚人固有的思维，这些狂战士的大脑之中普遍都存在着“最好的进攻就是最好的防御。”“所谓的防御，是弱者才会进行的行为。”以及“哪怕是不用防御，在主位面也没有任何人能够战胜狂战士”这样的思想，所以不管是平时的狩猎活动，还是那两次残酷无比的斯堪的纳维亚防御战，这些狂战士们都没有，也不会穿戴任何的用来防御的盔甲，更加不会使用这些在他们的眼中没有丝毫作用的铁盾。

    如果要使用铁盾，必然要使用例外一只手，而缺少了一只手的支撑，他们附加在铁剑上的力量也必然会减少，杀戮的效率还有灵活性这些也都会影响。

    但是这个时候，在被这些一直瞧不起的，所谓的弱小的豺狼人，在这片叫做卡累利亚的土地上，用力的按在地上来回的进行剧烈的摩擦之后，这些狂战士的那些残留在脑海之中的旧有的，认为防御没有作用的思想，也同样的被摩擦殆尽。

    理想主义者的狂战士们，总算在现实的重压下，低下了高高昂起的头颅，拿起了他们一直看不起的盾牌，挡在自己的身前，去阻挡那些让他们吃了不小苦头的石弹雨。

    虽然狂战士们，这些斯堪的纳维亚半岛上单体实力最强的战士们，他们其中并不缺乏聪明人，也不缺乏见识渊博的智者，但是局限在这个时代，局限在这片土地的他们，还是无法理解，无法想到明白，为什么同样的攻击，在前两次的时候都没有什么精彩的表现，为何在卡累利亚的这片土地上，会让弱小的豺狼人战胜强大的狂战士。

    石头和金属的碰撞，连火光都没有激起就被弹射开来，感受着从小臂处传来的那些细微的震动，在场所有的狂战士都微微的松了一口气，他们知道这些用高昂的代价所交易回来的铁盾的确是名不虚传。

    而看到自身的攻击被对方不知道从哪里掏出来的铁盾给挡了下来，没有像之前一样给狂战士造成麻烦，那些本来因为能够成功的杀死强敌而自信心爆棚的豺狼人们，不由得骚动了起来，也因为这样的缘故，那一直毫不停歇的笼罩着狂战士的雨水有了些许的空隙。

    “不要慌！冷静点！”

    看到这样的一幕，霍格没有办法在保持着表面的冷静，他大声的叫唤着，命令着，呵斥着。

    “对方只有100人，他们根本没有办法支撑太久，继续攻击，不要停。”

    “而且，他们根本不可能越过那些深渊来进攻到我们！？”

    霍格的声音让豺狼人们的骚动迅速的平息了下来，虽然现在仍然还有很多的豺狼人并不认识霍格，但是他们至少是知道了一件事情，那就是在霍格的带领下，他们非常轻松的用非常微小的伤亡，就成功的击溃了之前看起来不可战胜的狂战士们。

    没有哪位战士会拒绝一位可以让他们获取胜利的指挥，也没有哪一位战士会反对一位可以成功的把他们活着带出战场的长官，至少按照现在的形势上来看，霍格已经成功的在豺狼人之中竖立起了巨大的威望。

    不管这一场的战斗，最终的胜利者是阿缇拉军还是狂战士们，收获最为巨大的绝对是这名叫做霍格的豺狼人，他那成功的指挥豺狼人给狂战士造成巨大损失的战绩，会让它轻松的进入阿缇拉的眼睛之中，也许在不久之后，霍格的名字的前面就可以加上【伟大的豺狼人之王】的称号了。

    当然，这些东西，这些战后才有可能出现的事情，仅仅在霍格的脑海之中一闪而过而已，作为一名豺狼人之中的异类，作为一名成功的指挥官，霍格清楚的知道，这里并不是去陶醉那些的好时候。

    五十步，三十步，二十步

    举着盾牌，在这样的枪林弹雨之中，狂战士们快速的前进着，几秒钟过的时间他们就来到了那些之前的地震所制造出来的大地裂缝的前面，来到了距离对面的豺狼人只有二十步距离的地方，而在这个位置也正好是狂战士的飞斧能够进行攻击的最佳射程。

    接着他们把铁剑给挂在了腰间，顺手解下飞斧，也不用特意的瞄准，就这样向着豺狼群用力的投掷了出去，以对方那密集的阵型而言，也的确不需要狂战士去做什么多余的事情。

    “！”

    目光一直放在狂战士身上的霍格连开口说话的时间都没有，突然向前一扑，整个身子就这样卧倒，紧贴着地面，接着从他的头上，破空声响起，额头微微的一凉，接着他的背部出现了温热的液体，他知道那是周围同伴的鲜血。

    霍格扭动着身子，侧着脑袋向着四周观察，刚才汇聚在他周围的那些豺狼人差不多都死完了，剩下没有死的也没有了多少的时间。

    “该死，居然被发现了吗！？”

    霍格暗骂了一声，他并没有继续躺在地面装死，而是一个翻滚就向着后方奔去，此时的霍格已经把全身的力气都激发了出来，奔跑的四肢化为了残影。

    霍格不知道自己为何会暴露，为何会被那些狂战士发现，他也没有想明白，为什么那些狂战士，在这个时候，手里还有能够进行远程打击的飞斧，但是他唯一冷静的判断，知道自己现在应该去做的事情就是……存活下去，只有存活下去，从那些狂战士的手中逃得性命，那么才会有希望。
------------

第294章 战争（4）

    如果一切用幸运女神的眷顾来进行形容过的话，那么谁都不会相信的，毕竟现在的诸神协定所组成的契约之网还牢牢的笼罩在主位面的外围，把所有神灵的手都挡在了外面，哪怕是实力最强的那几位，表面上也无可奈何得了着一张由所有的神灵的誓言所编制的大网。

    但是如果说只是单纯的巧合的话，那也实在是太过于巧合了一点，狂战士的最后的力挽狂澜，用最后仅剩下的一点点的飞斧所进行的最后一击，居然非常巧合的把霍格，把这位非常小心的隐藏在豺狼人队伍之中的，正常战役之所以会打成这样的最关键人物给覆盖了进去。

    “当然不是巧合咯！”

    身穿黑色小裙子的少女回转过头，摆了一个胜利的手势，脸上还带着调皮的笑容，她从一开始就隐藏在天空之中，身上披着【莫瑞甘的隐身衣】这件神器，把所有的气息都隐藏了起来。

    如果她在不插手，耍点小手段的话，那么这场战斗真的会变成狂战士的绝唱了，因为就连她都没有想到，在豺狼人之中，居然会出现了霍格这样的人物，利用手中为数不多的小牌，把手中压着炸弹的狂战士给耍得团团转。

    “让我看看吧，你能够走到哪一步……”

    奇异的，明明是阿缇拉军队的人，明明是拥有着敌人的身份，但是爱丽丝却没有什么敌意，看向霍格的目光之中，带着点点的好奇，就如同人类好奇面对着喵星人的汪星人会采取什么样的行动一样。

    虽然，所有的狂战士都已经看到了那位躲过了飞斧攻击，并且表现的非常异常的豺狼人，看到伴随着他的后退，整个豺狼人的队伍都出现了慌乱，就连那一直持续，密不透风的攻击也在一瞬间的功夫就变得稀稀拉拉起来。

    就算是最为愚蠢的人，就算是这些大脑之中普遍都是肌肉，十个人的智商加起来都不足九的狂战士们，也知道那位正在疯狂逃离的豺狼人，肯定是非常的不寻常的人物，哪怕他的穿着打扮，身上的武器装备和其他的那些普通的豺狼人并没有丝毫的区别。

    “谁还有飞斧，都给我！”

    知道现在不是发呆的时候，那位“自愿”留下来的狂战士强者大喝了一声，向着周围的同伴们叫喊着。

    很快，他的脚边就插满十多把的飞斧，这些已经是整个狂战士部队最后的弹药了，而对于这位狂战士而言，这些足够他攻击十多次的弹药完全就是绰绰有余，十多把飞斧，十多次的攻击，在这位狂战士强者的手中，哪怕对面是一只巨龙，他都能活活的把它削成龙棍。

    他丢开了手中握着的武器和盾牌，旁边的两位举盾的狂战士迅速的来到了他的前面，高举着盾牌把对面的那些攻击一个不落的全数挡下，叮叮的声音密密麻麻，所组成的声之浪波不断的击打在耳膜上。

    弯腰从地上捡起了两把斧头，眼睛微微的眯起，瞄准着那位已经没有了丝毫的遮掩，四肢着地向着后面撤退的豺狼人霍格，大吼了一声，接着两把飞斧投掷而出，如同白色的闪电划破天际，在声音传播开来之前，就已经来到了霍格的身后。

    然而，哪怕速度是如此的快速，哪怕威力是如此的巨大，这样的攻击却仍然没有取到哪怕是一点的用处，只见那连视网膜都难以捕捉的攻击才刚刚的发出，那只看起来不起眼的豺狼人，一个停顿，身子诡异的扭成了一团，四肢用力的插入了泥土之中，不过哪怕是这样，霍格的动作并有让他全部的抵消身上那所携带的巨大的力量和惯性。

    非常狼狈的在地上滚成了一团球，衣服也在这样的滚动之中磨损，而那些挂在身上的武器也同样洒落一地，霍格没有时间去管其他的东西，他也没有回过头去看自己身后的地上的两个大坑，他迅速的爬起来，继续向着远处奔跑着。

    这个时候，他也不打算再继续掩饰什么了，已经到了这样的地步了，傻子都可以判断出一些基本的情况了，既然对面已经发现了，发现了他是这边豺狼人指挥的事实，那么现在需要去思考的就不是再怎么掩饰，而是思考怎么逃跑，怎么保全性命，乃至是怎么去反击，把这些已经成为了弃子的狂战士，全部的吃下去。

    土黄色的身影，飞快的向着远处奔袭，不过却霍格没有选择直线，哪怕他知道两点之间直线是最短的距离，他也没选择直直的逃跑线路，而是每跑几十秒钟他就会改变方向，或是一个直角转弯，或是划出一条弧形，一会向左，一会向右，甚至有时候他会停下了，动作完全没有丝毫的规律，既没有成S形，也没有成Z形。

    但是，就着这样的没有规律行动，一点都没有美感可言的动作，接二连三的躲过了狂战士攻击，除了在地面上留下一颗颗如同陨石轰炸后残留的大坑以外，那位狂战士强者的攻击却没有丝毫的奏效。

    相反的，他的攻击让整个狂战士的部队再一次的陷入了麻烦之中，因为他对于霍格的攻击过于的明显，而且声势也并不算小，对面那些豺狼人的注意力都转移到了他的身上，稀疏的攻击也再一次的密集了起来，这不得不让他旁边的那些狂战士以他为中心向他靠拢，并且把盾牌合围在一起组成了盾墙，只留下少许的用来攻击的空隙。

    放置在狂战士脚下的那些飞斧，快速的消失着，很快就剩下最后两把了，而视野之中的那只豺狼人，虽然看起来是非常的狼狈，但是身上却并没有一丝一毫的血迹，也就是说霍格在刚才的那些攻击之中，完全没有受到伤害。

    “切，真是灵活，比森林里的野兔还要狡猾。”

    狂战士紧了紧手里的最后的飞斧，往地上吐了口唾沫，接着眼睛紧盯着霍格的身子，并没有像刚才一样马上的把飞斧投掷出去，作为狂战士中的三号人物，他深深的明白到现在的局势是多么的危险，虽然现在威格拉夫等人已经成功的脱离了战场，他们已经完成了他们应该完成的任务，但是他们并不想在这里就结束。

    局势不利？人数稀少？

    这些都不是问题，这些都没有关系，因为这些狂战士们，已经发现了，那通向胜利的钥匙，那扭转局面的关键，那反败为胜的希望

    “只要干掉，那只豺狼人，那么剩下的不足为虑。”

    “只要干掉他，那这些豺狼人就会再一次的变成之前的，那些随手捏死的小虫子。”

    这样的念头在这位狂战士的脑海中一闪而过，并且留下如同划过天际的流星，把所有的云彩都洞穿的痕迹，他清楚的感受到了，自己的同伴放在自己身上的那些目光之中所蕴含的情绪

    紧张，害怕，鼓励以及最后的相信

    “我们是谁？”

    他低声的，用着微不可闻的低声，用着哪怕是自己都听不清楚的低声，问着。

    “我们是狂战士！是来自斯堪的纳维亚的狂战士！是大神奥丁的狂战士！”

    如同惊雷一般，巨大的吼叫声从人群之中发出。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    怒吼声越来越高昂，可以把云朵都击散的高昂

    整个人化为了影子，开始旋转了起来

    狂风不由自主的开始在他的周围撒泼，旋转，形成了一条连接天地的灰色柱子

    “轰！”

    那灰色的柱子猛地散开，肆意的狂风失去了束缚，在大地上蔓延着，卷起地上的一切

    两把飞斧，这一次，并没有化成闪电

    而是，变成了两团大火球，那并不比陨石小多少的大火球

    看起来缓慢，但是以闭眼在睁眼的速度就来到霍格的身后

    哪怕没有回首去看，哪怕没有去听耳边传来的呼啸声，霍格那身体之中仍然保留的野兽的第六感也在提醒着他，危险，可以把它弄得粉身碎骨的危险，正在向着自己袭来。
------------

第295章 战争（5）

    两把飞斧，化为了两团巨大无比的火球，把霍格周围十米的地方都给包涵了进去，并且按照现在霍格奔跑的速度，不管是前进还是后退，亦或者是原地不动，都没有办法躲过。

    虽然因为由点的攻击变成了面的覆盖，威力也下降了一半之多，但是哪怕仅剩下一般的威力，也足够把霍格这一只实力只能算得上是普通的豺狼人给杀死了。

    面对着这样的攻击，不管是闪避还是防御，都是现在的霍格无法做得到的事情，除了闭目等死已经睁眼等死以外，只靠着自身的力量，霍格根本就没有办法有其他选择的余地。

    “已经要死了吗？”

    停止了脚步，回转过头，看着在瞳孔之中迅速放大的两团大火球，他的嘴角露出了苦涩的笑容，双手自然的垂下，在这样的情况下，他已经放弃了抵抗，唯一能够做的就是睁大着双眼，等待着死亡的降临了。

    远处那些豺狼人此时看到这样的情况，看到自己指挥官的绝境，他们一些闭上了眼睛，不敢直视，而另外一些则对空开始了嚎叫，充满了悲鸣的嚎叫，因为除了这些以外，弱小的他们也同样的什么都做不到。

    但是……

    结果却出乎了所有人的预料

    是的，哪怕是这样的攻击之下，在震耳欲聋的声音消散，在漫天的尘土下落之后，映入眼帘的画面还是让在场所有的人都大吃了一惊，接踵而来的是震天的欢呼，以及远处传来的低沉的叹息。

    在霍格的面前，站立着一只半人马，全身上下均匀分布着壮硕的肌肉，一头棕色的长发在空中漂浮，两只手各自持着一把短矛，坚毅的面容死死的看着那最前方的狂战士，他的四肢深深的陷入了地面之中，显然刚才挡下的攻击让他也并不好受。

    在他的脚边，是两把深深的插入了泥土之中的斧刃，斧刃的表面上还散发着白气，把周围的泥土都炙烤成了黑黄色，而短斧的那木质的把柄，则已经在剧烈的高温之中燃烧殆尽。

    这是半人马的首领，在脱离了贝奥武夫和斯卡哈的攻击之后，他就接受到了霍格的讯息，并且一刻都没有停顿的向着此处奔袭，而这也是他能够千钧一发的时候，感到这里救下了霍格的原因。

    没有理会身后的霍格，这名半人马的首领就对着狂战士发起了冲锋，在速度达到最高的时候，他用力的挥动着胳膊，手中的短矛化为了残影消失。

    在空气之中出现了肉眼可见的波纹，并且迅速的向四周扩散，同时爆炸一般的轰鸣声开始出现在了耳边

    这样的速度已经毫无疑问的突破了音障，达到了声音传播的速度，如同闪电一般快速的向着狂战士袭来，并且在哪怕是在这样高速的移动之中，这根短矛还能够在不停的调整着方向，牢牢的锁定着那位狂战士的首领，不管对方怎么移动，矛尖都准确的向着狂战士的心脏部位。

    这位半人马的首领，已经达到了传奇了的层次，而也唯有达到了传奇层次的战士，才能够不借助任何的魔法和神术，只是靠着肉体的力量，使用出这样的突破了音速的攻击。

    在意识做出反应之前，那经历过了无数次战斗的身体就已经先一步的做出了防御，那名狂战士的手拿起了插入地面的利刃，接着用力的向前挥砍

    “叮！”

    如同太阳一般的光芒在剑刃和短矛相接的地方出现，并且迅速的占据了所有人的视线，一些来不及反应的豺狼人纷纷捂着眼睛倒在了地上，而距离更近的一些狂战士也同样的捂着留着鲜血的耳朵，一脸的痛苦。

    “只是这样……什么！！”

    袭来的攻击的确是被成功的挡了下来，但是没有等狂战士的首领稍微的松了一口气，就在旁边的其他的狂战士惊恐的目光之中，一道暗黄色的光线从另外的一个角度刺入了他毫无防备的腹部，整个人被巨大的力气带起，巨大的力气直接把喷洒出来的血液给震成了猩红的血雾，等到他们回过神，想起要进行急救的时候，已经回天乏力了。

    这位狂战士中的第三号人物已经无力的躺倒在了地面上，他的胸口处插着一根已经只剩下半截的木质短矛，短矛的末尾还残留着没有完全燃烧殆尽的黑色痕迹，虽然并没有命中心脏的部分，但是穿透了整个身体的攻击还是把他的生命给终结，刚才短矛所携带的高温在刺穿身体的时候已经成功的把里面的肌肉，骨骼还有其他的内脏给烧成了焦炭，而这样的伤势，哪怕是传奇也没有其他的办法了，毕竟传奇也只是生命力强大，回复离强大而已，并不代表着不死之躯，也不代表着永生不死。

    “咳咳咳……抱歉了！”

    壮汉艰难的抬起头，不停从口中流出的鲜血把他的衣服都沾湿，望着围过来手忙脚乱给自己处理着伤口的同伴，他用力的挤出了身体之中最后的力量，推开了围过来来的同伴。

    剩下的狂战士，停止了手中的动作，他们互相对视了一眼，收起了脸上的悲戚，带着决然而然的表情，一手拿着长剑，一手拿着铁盾，团成了一团，肩并肩的挤在了一起。

    此时他们面对的已经不再只是刚才的那些豺狼人了，还有着紧随着那位半人马的首领加入战场的生力军，奔袭着向这边而来的半人马们，很多半人马的身上还带着刚才战斗遗留下来的伤势，但是只是这样并不能够影响他们的战斗力。

    如同洪流一般的军势，带着隆隆作响的马蹄声笔直的向着此处前进着，那些纵横交错的深渊根本无法阻挡他们的脚步，健壮的四肢让他们轻而易举的越过这些深渊向着狂战士们奔来。

    不过，在他们和狂战士相遇之前，他们手中的短矛就已经借着冲锋的速度，快速的向着这边飞了过来，这些短矛的速度哪怕没有达到了音速，但同样是不可小视……

    哪怕是有着铁盾的存在，也没有办法完全的挡下所有的攻击，不时有漏网之鱼穿越了铁盾的防御，刺穿后面的狂战士，只是木材制造的简陋武器，就这样轻易夺去了强大的斯堪的纳维亚狂战士的生命，这在之前是多么的难以想象的事情啊。

    “哎，果然最后还是需要我出手吗？”

    望着密密麻麻把狂战士整片区域都给笼罩在其中的矛雨，隐身在半空之中的爱丽丝无奈的叹息了一声，如果没有必要的话，她根本就没有打算插手这一场战斗，刚才心血来潮的小伎俩在她的眼里也根本算不上是插手。
------------

第296章 凡人的挣扎（1）

    “哎，果然最后还是需要我出手吗？”

    爱丽丝用着只有自己才能够听得到的声音叹息了一声，身子微微的闪烁，就从原地消失，一秒不到的时间，她就再一次的出现在了那些狂战士的正前方。

    身上披着的【莫瑞甘的隐身衣】从肩膀滑落，漆黑而且华丽的身影出现在了所有人的目光之中，左手拿着一本厚厚的黑皮书，右手微微的抬起，在矛雨临身之际，咆哮的狂风在身前凝聚。

    在那些人，那些认出了爱丽丝的身份的人反应过来之前，死神的脚步声就已经先一步的传入了他们的耳中，恐惧捏紧了他们的心脏，锋利的镰刀悄悄的放在了他们的脖子的前方。

    从左到右吹拂，咆哮的狂风，以肉眼可以看到的速度，在爱丽丝的身前凝聚成了一条贯穿着整个天地的巨大龙卷风，占据了所有人的视线，不管是地面上的杂草，泥土，石块，还是天空之中的那些即将临身的木质长矛们，在这如同天灾的龙卷风的面前，都被轻易的卷入了其中，然后在里面的无数的风刃撕扯之中，变为了尘土，四散而开。

    不管是豺狼人，还是半人马，面对着这样的存在，他们除了逃跑以外，其他的事情，都无能为力。

    “这是天灾啊……是人力无法抵御的天灾！”

    一名经历过斯堪的纳维亚战场的豺狼人，任凭手中的武器从指尖滑落，他目光呆滞的望着在视野之中越来越大的龙卷风，口水眼泪不由自主的从脸庞滑落，接着大地的束缚再也抵挡不了龙卷风的犀利，连剧痛都来不及传入大脑，这名豺狼人就失去了意识，他的身体已经化为了尘埃完全的融入到了龙卷风所组成的气团之中，唯一还见证着他存在的，只剩下那飘逸在空气中的一丝血色。

    龙卷风向着阿缇拉军的豺狼人部和半人马部缓慢且快速的移动着，那些因为地震而出现的深不见底的沟壑，此时根本无法对龙卷风的移动造成一丁点的影响，除了小部分的豺狼人一开始因为惊讶而没有逃跑被卷进去以外，剩下的豺狼人和半人马纷纷停止了手中的动作，向着后方快速的移动着。

    他们用尽全力的控制着四肢用着此生最大的速度逃跑着，连回头看一眼的勇气都没有的逃跑着，毕竟面对着这样如同天灾一般的攻击，他们除了逃跑以外，根本就没有其他的选择，因为如果不逃跑，他们就会死，就会变成那些被卷入其中的同伴一样，给龙卷风的外表染上丝丝的血色。

    “该死！是爱丽丝，日德兰的领主，爱丽丝・诺蕾姬！”

    那名刚才才赶到的半人马的首领大声的咒骂着，他的蹄子不安的刨着泥土，脸上带着丝丝的惊慌之色，他就这样看着自己的部下们在那龙卷风的肆虐下四散而逃，看着一些跑得慢的族人带着惨叫声被卷入其中，无能为力，也不敢有其他的动作。

    作为一名传奇强者，他那超越了凡人的敏锐感官在清楚的告诉着他，那位黑衣黑发的少女的注意力一直都放在自己的身上，从脑海之中不停的传来的危机感也同样的在警告着他，如果此时他有什么异动的话，那么难以抵抗的大危险就会降临到他的身上。

    只有传奇才能够对抗传奇，只有传奇层次的攻击才能够伤害传奇强者的身躯，这是法则，是基于【神秘只有在相同，甚至更强的神秘面前，才会失去神秘】这一条法则所延伸出来的规则。

    虽然双方的实力都在传奇的这一个层次上面，但是传奇和传奇也是不同，相互之间也是存在着无法跨越的鸿沟的，就比如鸽子和老鹰同样是鸟类，但是鸽子永远无法战胜老鹰一样，永远都只能背着食物的身份被老鹰猎取一样，在斯堪的纳维亚的战场上，见识过爱丽丝以一人之力，对抗整个巨龙部队，并且还给巨龙们造成了难以承受的损失之后，半人马首领并不认为仅凭借着自己一个人的力量可以以其进行对抗，步，不仅仅只是对抗了，凭借他现在的实力，从爱丽丝的手中成功的逃跑也许都将会是一件难以完成的事情。

    “居然，在这个时候，在这个地方……真是该死！”

    在这个作为高端战斗力的战争被敌人缠住的时候，在这片给卡累利亚的土地上，居然遇到了这样强大的敌人，这名半人马的首领不停的咒骂着自己的运气，如果不是运气不好的话，怎么会在这个地方，在这个时候，又遇到这样棘手的敌人呢。

    “喂，豺狼人，你叫做什么？”

    带着沙石快速移动的狂风，吹拂在皮肤上，带来阵阵的如同蚊子叮咬一般的疼痛，半人马首领紧了紧手中握住的武器，他双眼微微的眯起，透过龙卷风的遮挡，透过扭曲的空气，望着那位面无表情的黑衣少女，他必须随时的做好准备，不管是防御的准备还是闪躲的准备。

    “大人……大人，我叫做霍格。”

    耳边传来的声音，惊醒了思考之中的霍格，这名全身上下都沾满着尘土的豺狼人，从地上爬了起来，他的眼神仍然如同钢铁一般的坚毅，没有因为爱丽丝的出现，没有因为那突然出现的天灾而出现慌乱，或者说，哪怕是爱丽丝这样实力强大的敌人，也没有让这位豺狼人的英雄感到绝望，他的大脑想必现在正在疯狂的旋转吧，疯狂的思考着可以突破眼前危局的方法。

    “很好，很不错的眼神。”

    半人马首领点了点头，从他的目光之中，霍格知道自己的表现已经赢得了这名传奇强者的好感，已经获得了他的认同，但是此时此刻，在这样的环境下，面对那样的强敌，霍格也没有心思去应对半人马首领了。

    毕竟，现在的情况，现在的形势，现在所面对的强敌，都在诉说着一个难以回避的，难以改变的事实，不管是他还是这名刚刚才出手杀死一名强敌的半人马，甚至是那位威名赫赫的战争骑士，都有可能，而且可能性还非常的的大的，死在这片叫做卡累利亚的土地上，就如同其他的那些已经死去的部下和同伴一样，化为一轮无人问津的枯骨，等待着岁月的腐朽。

    “你走吧！霍格。”

    半人马的首领并没有在意此时霍格的心情，面对着爱丽丝这样的敌人，他必须把全部的注意力都放在对方的身上，本来双方之间在实力上就有着不小的差距，如果在态度的上面还有着懈怠的话，那刚才那名被一矛穿身而死的狂战士就是最好的榜样。

    “不，我走不掉的。”

    霍格拍了拍衣服上的尘土，他看了一眼远处的龙卷风，然后用着坚定有力的声音拒绝了半人马首领的提议。

    “在她的面前，我们没有一个人可以走得掉。”

    霍格在此时还能够非常的冷静的进行着思考，他清楚的知道，仅凭借自己的力量，那连传奇都没有达到的力量，是根本没有办法从一位传奇巫师的手中逃离的，不对，哪怕是拥有了传奇的实力，在传奇巫师的那些神奇的魔法面前，也是非常的困难，更不用说对面的敌人还是那位爱丽丝了。

    “所以……你的意思是……？”

    霍格冷静的声音从耳朵传入脑海，半人马的首领只感觉一股凉气从尾椎骨一路向上蔓延，在脊椎的中段又化为了可以融化一切的热气，向着身躯其他部位快速的传递，他张开了嘴，发出了连他都为吓一跳的干涩的声音。

    “打败她！击退她！如果不想死的话，我们唯有如此。”

    霍格仍然用无比平静的声音，把骇人惊悚的话语就这样毫无波澜的说了出来，他睁大着瞳孔，双手紧握着一根亚麻所编制的投石器，上面装填着的并不是普通的小石块，而是霍格好不容易才从部落的萨满的手中，那位现在连尸体都完全腐烂的萨满手种所获取的一种魔法道具。

    那是一个红色的骷髅头，从那只有巴掌大小的体积来看，原材料应该是取自小型的动物亦或者根本就是幼儿，闪耀的红**法光辉之中，带着浓郁的血色，当霍格把这个小骷髅头拿出来的时候，空气之中开始弥漫着一股让人难以忍受的恶臭味。

    “这是什么？”

    就算是在战争所制造的浓雾之中，这样的恶臭还是非常的突出的，旁边的半人马首领皱着眉头向着霍格问道。

    “不知道。”

    “不过，这个东西，可以对传奇造成伤害。”

    霍格的语调仍然保持着没有一点起伏的样子，但是说出的不靠谱的话语却让旁边的半人马首领差一点就打了一个踉跄。

    接着，他又非常快速的补充道。

    “而且，我们也没有其他的选择，不是吗？”

    除了跨越那难以跨越的高山以外，摆在霍格和这名半人马首领的面前的，就没有其他的道路了，不管在怎么的不靠谱，也唯有这样的选择。

    “你说，我做。”

    半人马首领，他之所以能够当上首领的位置，肯定不是没有智慧没有脑子的，他知道此时此刻，应该抛弃那些所谓的高傲，去听取霍格的建议，去根据霍格的命令进行行动，更不用说刚才霍格的表现已经成功的征服了他，用豺狼人这样弱小的种族在正面的战场上靠着简陋的装备成功的逆袭了强大的狂战士，这样的战绩也足够半人马首领把自己的身家性命交到霍格的手中了。

    “那个东西，凭借你的力量，应该可以击破的吧？”

    霍格伸出了犬科生物特有的肉肉的手掌，指着那条仍然在肆虐的龙卷风，说道。

    “不行。”

    犹豫了一下，半人马首领继续补充道。

    “我的攻击的确能够击破那条龙卷风，但是这个东西，无法完全的发挥我的力量，卷入龙卷风的时候，就会被撕成碎片。”

    “这东西只是木质构成的，如果只是用来进行攻击的话，那已经达到了它的材质所能够发挥的最大的极限了。”

    半人马指的是他手中所持有的木质长矛武器，这样的材质的武器，也的确是过于简陋了。

    “那这个呢？”

    霍格沉默了几秒钟，然后快速的向着远处跑去，等到他再度回来的时候，他的手中已经拿着一根长矛了，那是斯堪的纳维亚的狂战士所遗留下来的武器，出产只爱丽丝所统治的日德兰半岛。

    用力的握住铁质的长矛，感受着从掌心处传来的冰凉的触感以及坚硬的材质，这名半人马首领的脸上第一次的出现了笑容，感觉到能够和那位强敌进行对抗的希望的笑容。

    “可以。”

    “好，明白了。”

    多余的话语也没有必要过多的重复，霍格马上转身去命令那些逃窜到自己周围的豺狼人，命令他们去收集战场上那些狂战士所遗留下来的武器还有装备，不管是长矛，短斧，铁剑，甚至是那些盾牌，可以收集的一切都收集过来。

    看着远处那位注意力一直放在自己身上的传奇半人马，看着那些在霍格的指挥下，如同繁忙的蚂蚁一般快速的在战场上搜寻什么的豺狼人，爱丽丝的嘴角露出了一个玩味的笑容。

    “用力吧，在用多一点力气吧。”

    “挣扎吧，在多挣扎一点吧。”

    “让我看看，能够指挥豺狼人战胜狂战士的强者，到底有多么的优秀。”

    爱丽丝知道，此时此刻她的笑容，她的思想，是有多么的危险，完全就是她平时所鄙视的那些骑士小说里面的反派的做派……面对着实力弱小的主角的时候，总是喜欢手下留情，总是希望能够看到主角的所谓的极限，而结果也毫无意外的，他们也将会因为这样的原因而导致失败。

    “答案不是很明显的吗……”

    “当然不会啦！”

    伴随着少女的低语，清脆的声音才刚离体就被狂风吹散，在少女的周围，更加猛烈的狂风汇聚到了她的另外一只手上，那不停的翻动着书页的法术书的正上方，压缩，汇聚，凝结，最后形成了一颗小小的球状物体。

    “龙卷风只是前面的开胃汤，这一个才是正餐的肉菜。”

    果然，不管年龄大小，女人的话语都不能随便的相信

    明明说好让霍格尽情的挣扎的，结果一上来就用上了全力。
------------

第297章 凡人的挣扎（2）

    “她开始认真了。”

    “而且看样子她根本就没有一点轻敌的迹象，对付我们这样的弱者，也全力以赴，该说不愧是闻名遐迩的【灾难之女】吗。”

    霍格转头向半人马首领提醒道，他也不怕自己的声音会被爱丽丝听到，在相隔那么远，狂风肆虐的情况下，他的声音才传出几米的距离就消失无踪。

    爱丽丝当然不会轻敌，不管她的表面上是有多么的风轻云淡，她都拿出了百分之一百的态度来面对着每一场战斗，每一个敌人，不管敌人的实力如何，不管对方是凡人还是传奇。

    毕竟，轻视的后果她已经承受过了，在亚历山大的港口之中，因为轻视敌人而阴沟里翻船，差一点就陷入了万劫不复的境地，而这也是现在爱丽丝对于那只海马那么残酷的原因，把他绑在死之都的【血池】之中，不停的折磨着他，提取着他体内的那些带着神性的血液，作为培养吸血鬼女仆的材料，这其实也在变相一种自我提醒，每一次看到那只海马的时候，她都会让自己谦卑的去对待每一位敌人。

    “我知道，我看到了。”

    半人马首领拧了拧手中的铁矛，回应着。

    这些优质的武器给了这名传奇半人马难以想象的勇气，让他从慌乱和不知所措之中解脱了出来，重新变成了那一名英勇善战的半人马首领，在他的脚边的土地上整齐的插着十多根铁质长矛，那都是豺狼人好不容易从站上收集回来的东西，更多的那些铁盾和铁剑则在这里没有发挥他们效力的地方。

    “就是现在！”

    在爱丽丝手中的那一颗小球脱离她的掌心，向着龙卷风飞去的时候，霍格大声的叫喊着。

    “明白！”

    传奇的全力一击以及战争的能力的加强，霍格判断，这样的攻击甚至能够击退爱丽丝，把她从这场战斗之中驱逐出去，至于杀死对方……那是三岁小孩都可以判断出来的妄想。

    绷紧着全身的肌肉，四只蹄子深深的插入了大地之中，一根根鲜红的血管从皮肤之下浮出，从头到脚布满了整个身躯，鼻孔中呼出的白气把他的整个脑袋都笼罩了起来，让人看不到他的表情。

    霍格此时已经离半人马首领差不多三十米的距离，并且他还在不停的向外移动着，因为他知道传奇强者的攻击，哪怕只是不经意之间的余波，都可以把他那脆弱的身躯给撕成粉碎。

    狂暴肆虐的风微微的停顿了一瞬，霍格只感觉耳朵一疼，整个人被巨大的气流给远远的掀飞，等到他重新的从地上爬起来的时候，半人马酋长的位置已经笼罩在了一片尘土之中。

    剧烈的，比雷鸣还要巨大的刺耳的轰鸣声从身后传来，在视觉的余光之处，红色的闪电一闪而逝，仿佛地面都在暴动一般的震撼感从地面传来，缠绕在鼻尖的，那淡淡的血腥味也有了减弱的味道。

    汇聚了传奇半人马全部力量的铁质长矛，在空气之中高速的移动着，同时也在快速的旋转着，比起用闪电来比喻铁质长矛的速度的话，那么它的外表则可以用小型的龙卷风来进行比喻了，因为快速的旋转以及超越了音速的缘故，在长矛的外围狂暴的风也开始围绕着它旋转了起来，当然也因为这样，铁质的矛身开始泛红起来，因为高温而泛红。

    如果这还是刚才半人马首领所使用的木质长矛的话，那么在半空中就已经因为和空气的剧烈摩擦还有高温而解体了，所以在这里，半人马首领其实也是应该感谢爱丽丝的，感谢她把这样优质的武器，这样可以承受传奇一击的武器送到了他的手中。

    用尽全力的一击，让半人马的首领的身体之中，不由自主的产生了虚弱感，一个踉跄他就半跪在了地面上，如同火焰一般的肌肉正在迅速的变回本来的颜色，大量的汗液从汗孔中流出然后被高温的皮肤给蒸发，变成了白色的浓雾。

    哪怕是这样，半人马首领仍然从身体之中挤出了最后的力气，艰难的抬着头看向了那位少女所在的方向，不管希望所创造的希望，还是被绝望所湮灭的绝望，他都要把最后的一幕给收入眼底。

    如同霍格在脑海之中模拟的一样，传奇强者的全力一击，还是能够撕裂掉那条天灾一般的龙卷风的，红色的闪电轻易的就在龙卷风的中心位置洞穿出一个巨大的孔洞，无法在保持旋转的狂风猛地四散开来，向着四面八方快速的吹去。

    高速旋转的铁矛只剩下了前半截矛尖的部分，但是哪怕是只剩下了半截它并没有因为洞穿了龙卷风而停止了前进，哪怕在它的表面，那些围绕着矛身旋转的气流也已经只剩下薄薄的一层。

    “叮”

    清脆的声音在所有人的灵魂深处回响着

    矛尖和那颗小球相遇了

    一圈圈的波纹在空气之中荡漾，而那些因为失去了束缚而在空气之中乱串的气流，也因为这些波纹的缘故，迅速的趋向于平稳。

    预想之中的那些轰鸣声并没有传来，几秒钟过后，那些趴在地面上，双手捂住耳朵的人们才惊奇的抬起了头，接着他们的视网膜之中，倒映出了一副他们永生都绝对不会忘记的画面，也是他们最后能够看到的画面。

    被长矛所命中的那颗小球，在和长矛相互僵持了几秒钟之后，就被轻易的洞穿，但是被洞穿了之后，他并没有直接的消失在空气之中，而是爆炸开来

    无数的细小的风刃向着四周扩散开来

    风刃虽然细小，但是却异常的锋利，那一根铁质的长矛只是在一瞬间的功夫，就在半空之中被解体成了一堆的铁屑，更惨的是那些卧倒在地面上的人们，不管是狂战士还是对面的半人马和豺狼人，在这样的攻击下都没有丝毫的办法，别说只是血肉之躯的阿缇拉军了，就连那些趴在地板上，把铁盾盖在背后的狂战士们，也没有办法脱离被肢解粉碎的厄运，产自日德兰的优质的铁盾，在这样的攻击面前，和纸糊的并没有什么区别，不，准确的来说，任何没有达到传奇层次的东西，在传奇的面前，都和纸糊的没有什么区别。

    “哎呀，看起来有一点过火了呢。”

    在把小球扔出去的下一刻，爱丽丝就让法术书停止了对于龙卷风的控制，转而在身前布置起了五六层的防御，铁质的盾牌一块块的立在了身前，红色的能量如同水一般构造成半圆的护罩，哪怕是这样，爱丽丝也仍然觉得并不足够，她有从土元素位面中召唤出了一名中型花岗石元素，让它站在了自己的身前。

    几秒钟之后，那些风刃临身，明明每一片都只有指甲一般的大小，但是锋利的程度却达到了超乎想象的程度，全身由坚硬的花岗岩所组成的大家伙在第一时间就变成了一堆花岗岩，而那些由【护体神盾】这个魔法所召唤出来的铁盾也接二连三的被击破，就连最后的那一层【鲜血屏障】都有了不稳的迹象的时候，风刃的肆虐才缓缓的停止。

    抬眼向着四周看去，目光所及之处已经没有任何的可以能够站立的生物了，就连地面都在刚才的攻击下，被整个的削掉了一层泥土，有些地方还露出了泥土下面的岩石石块，就连一直笼罩在战场之中的那些由战争所制造出来的浓雾也消失无踪。

    至于生物，狂战士，豺狼人，半人马，这些生物，几秒前他们还是存在的，而现在则已经化为了连肉糜都不是的液体了，就仿佛是被扔进了高速旋转的搅拌机之后倒出来的那一种液体。

    “那么，下一幕的戏剧就是……《战争之死》。”

    整个战场已经重新的回复了宁静，除了仍然在肆虐的狂风之声以外，其他的惨叫声和哀嚎声也都从战场上消失，也就是说，除了阿缇拉军的豺狼人和半人马以外，爱丽丝的攻击也同样的把那些留下来断后的狂战士给一个不漏的杀死了。

    至于双方是友军的问题……现在这里已经没有一个目击者了，又有谁能够知道那些狂战士到底是怎么死去的呢，而且这个时候的卡累利亚的气候，也只需要一场大雨，就可以把所有的痕迹都给清洗干净，不留下一点的痕迹，哪怕是神灵都无法获得情报的痕迹。

    才向前踏出了几步，没有丝毫预兆的，爱丽丝猛地停下了脚步，她精致的面孔上带着一丝惊讶，回转过头看向了刚才半人马站立的地方，那里现在仍然笼罩在烟尘尘土之中，就连巫妖那已经被加强过的视力，都没有办法穿透那些细小尘土所构成的帷幕的阻挡，如果不是亡灵的生物探测在明白无误的告诉着爱丽丝，在那个地方，还有着微弱的生命气息的话，她真的不会想到，还有生物可以在那样的攻击下存活下来。

    一直那在左手的法术书，脱离了手掌的控制，悬浮在爱丽丝的身前，书页快速的翻动着，发出嘈杂的响声，绿色的光芒在书页的上方形成了一排排玄奥的字母，类似于埃及的象形文字，又仿佛是发源于两河流域楔形文字，那是一种由神灵创造，并被亚述人广泛的在日常生活中所使用的文字。

    肆虐的狂风开始迅速的平缓了下来，就如同一直在疯狂犬吠的猎犬看到了主人的到来一般，哪怕在怎么的不情愿，它都必须换上一副讨好的笑容。

    那些弥漫的尘土，就在这轻柔的风的作用下，如同被层层剥开的洋葱，被一层层一片片的吹散，露出了里面的场景，让已经能够被称得上是见多识广的爱丽丝都不由得动容的场景。

    在外围的地方，一滩滩的血红色的液体填满了已经变得坑坑洼洼的大地，想必这些都是被爱丽丝的攻击分割成粒子般大小的敌人了，而在更中心的一些位置，则出现了支离破碎的残骸，从那些残骸附近的盾牌的碎片来看，也不难推出他们在死之前都拿着铁盾挡在了自己的前方，逃脱了被粒子化的命运。

    但是，这些都不算什么，真正让爱丽丝觉得动容的地方，则是那名已经死去的半人马首领，更准确的来说，是那名半人马首领的尸体的下方，那名还有着微弱的呼吸的叫做霍格的豺狼人。

    没有用任何魔法，爱丽丝都能够想象出刚才发生的一切，面对超乎预料的情况，无数的豺狼人和半人马抵挡在他们首领的身前，没有一点后退，没有一点恐惧的，用他们的生命来抵挡这可以轻易夺走性命的攻击，当然了，他们的努力并不能改变半人马首领死去的命运，把所有的力量都贯彻到了刚才的那一击之中的半人马首领，已经没有了余力了，他最后来得及，也能够去做的，也只剩下半跪下身子，把霍格那矮小的身躯给挡在了身后。

    被那些悍不畏死的半人马和豺狼人挡住的攻击，到达半人马首领身体的时候，也已经处于强弓之末了，最后夺走了这名传奇强者的生命之后，带着不甘的叹息，消散在了空气之中。

    啪啪啪

    靴子践踏在湿润的泥土上的声音传入了耳中，双眼紧闭的霍格，他的眼皮不着痕迹的微微颤动了两下，在爱丽丝的视觉无法看到的地方，他的右手紧紧的握着那颗被他寄予了厚望的小球，虽然当初那名部落里面的传奇萨满的确说过这是可以达到传奇的魔法物品，但是从来没有见识过的霍格也不知道它是否能够给他自己带来最后的胜利。

    啪

    脚步声突然停止，没有给霍格反应的时间，周围流动的空气化为了最为残暴的士兵，把他从半人马首领的尸体下拖了出来，就这样让他保持着大字型，悬浮在半空之中，正面朝向着造成这一切的罪魁祸首。

    “你想怎么样？爱丽丝・诺蕾姬大人。”

    握着的小球从指间滑落，在地面滚了几圈后，没有了动静

    霍格抬起头，望着这位哪怕是在豺狼人的审美观中也可以称得上是美丽的少女，脸上到了现在，也还是没有惧怕的表情。
------------

第298章 脱离魔掌？

    “你真的是豺狼人吗？”

    爱丽丝轻声冷淡的问道。

    这个问题已经压在了她的心头蛮久的时间了，因为在爱丽丝看来，霍格虽然拥有着豺狼人的外表，但是不管是性格，智力还是行事手段，都和她在书本上所了解的豺狼人，所在战场上见识过的豺狼人有着本质上的不同，霍格的所作所为，他的冷静指挥，完全不像是一名野蛮无脑的豺狼人，更不像是大多数生活在北方大陆的人们。

    “你真的是豺狼人吗？”

    看到霍格脸上露出的迷茫，爱丽丝害怕对方没有听到，不厌其烦的再一次的重复了一遍刚才的话语。

    “当然，我当然是豺狼人，爱丽丝大人。”

    重复了两边的话语，总算是让霍格确认自己的耳朵没有问题，并没有听错爱丽丝的问题。虽然此时此刻，霍格并不能够看穿爱丽丝的意图，并不能够从那一张精致小脸以及玩味的笑容中读出什么有用的信息。

    但这并不表明他就没有了其他的想法，在短短的一瞬间，霍格就定下了用交谈来消耗彼此时间的计策，只要把爱丽丝拖在这里每多一秒钟，那么战争和斯卡哈贝奥武夫的战场也将会多一秒钟的变数，也许在这个时候，位于营地之中的阿缇拉和饥荒已经感觉到了不对，已经位于进行支援的路上了，也许不久之后，战场的形势就会变成三对三，已经倾斜到底的天平将会再一次的趋向于平衡。

    “如果想要拖延时间的话，那就好好的满足我的好奇心吧。”

    言外之意，爱丽丝并不在意霍格拖延时间的行为，但是如果在接下的交谈时间之中，霍格不能满足爱丽丝的好奇心，无法给出让爱丽丝满意的答案的话，那么少女就会直接结束这一切，结果点他的性命，加入到针对这战争的战场之中，如果真的发生那样的情况，那么最大的可能性则是在阿缇拉和饥荒来到之前，战争将会先一步的陨落在此处。

    作为聪慧的美少女，爱丽丝当然一眼就看穿了对方内心的打算，不过她也并不着急于去加入斯卡哈的战场，索性就直接留在了这里，来满足从刚才就存在的，名为少女的好奇心的东西。

    “你和你的同胞，怎么相差那么大，你怎么会那么的……”

    仔细想了想，爱丽丝才寻找到了一个词语来进行形容。

    “智慧。”

    “比起豺狼人，你给我的感觉，更像是一名人类，一名接受过教育，经历过人生，见识过世面的人类。”

    想了想，爱丽丝又补充了一句。

    “不是那些生活在斯堪的纳维亚的人类，而是生活在地中海沿岸的人类，那些常年沐浴在神灵的光辉之中，经历了无数知识的洗礼，出现过许许多多伟大贤者的那些南方人类。”

    “人类吗？那还真是让人感到开心的赞赏。”

    霍格低头笑了笑，那个笑容是如此的嘲讽，愤怒之中夹杂着悲伤。

    “人类，真是得天独厚，受到神灵眷顾的种族。”

    “明明大家都是神灵所创造出来的玩物，明明大家所奉献给神灵的祭品，所提供的信仰没有多大的差别，但是为什么他们会比别的种族得到更多的神灵的眷顾呢？”

    说道这里的时候，也许是勾起了心中的怒火，霍格的脸上再也无法维持一直以来的冷静表情，双手紧握，眼睛冒着火光。

    “哦？看起来，你对人类有很大的不满嘛……明明在这片土地上，你们北方三害才是真正的统治者，才是真正的主宰一切的家伙，哪怕是阿缇拉，也不得不【征服】你们。”

    让阿缇拉不得不【征服】，而不是消灭，这也说明了半人马，豺狼人还有兽人的不凡了，毕竟那些现在只剩下白骨的人类和精灵们，可没有这样的好的待遇。

    “算了，我也不想你们豺狼人，亦或者是你，为什么会那么的仇视人类，那些也和我没有丝毫的关系，你现在需要做的，只有一个……”

    说着，爱丽丝伸出了左手的中指，点了点自己的心脏部位。

    “那就是满足我的好奇心，解答我的问题。”

    霍格知道，眼前的拥有着人类外表的少女，的确是如同她所说的那样所想的，如果他真的能够用语言来满足对方的话，她真的不会建议自己是否怀着其他的心思，不会建议时间的流逝。

    “我是豺狼人，从出生到现在，都没有一丝一毫的改变。”

    “既没有获得过神灵的恩赐，也没有得到过强者的赞赏。”

    不管是用来探测真假的魔法，亦或者是源自于少女的第六感，都明白无误的告诉爱丽丝，这名让她另眼相看的豺狼人，说出来的每一个字，每一句话，都是真实的。

    而她刚才暗中所让法术书准备的一个用来印证灵魂和血缘的魔法也恰时的把信息反馈了回来，眼前的这名叫做霍格的豺狼人，从血缘到灵魂都是非常纯粹的豺狼人。

    这让爱丽丝松一口气的同时也有一点失望……为什么会出现这样的情绪？因为爱丽丝把这位一点都不像豺狼人的豺狼人当成了自己的【同伴】，当成了一名同样一觉醒来身体和灵魂就发生了变化的倒霉蛋，而这也是追根究底，爱丽丝会和他废话那么久的原因。

    不过，失望过后，内心的好奇又反而占据了上风，她抬着美目，上上下下的打量着霍格的长相和打扮，一直把豺狼人看的不好意思，才收回了视线。

    “爱丽丝小姐，还有什么问题吗？”

    咽了口口水，感受着粘稠的液体从口腔滑落到咽喉，湿润了干燥的扁桃体，霍格小心翼翼的问道，如果可以的话，他并不想自己的性命就在此处就被终结。

    “嗯，的确是还有问题。”

    爱丽丝感受到了霍格的目光，不好意思的笑了笑，停止了这样失礼的动作和行为。

    “你是怎么做到的，怎么做到一个人就改变了整个战场的局势。”

    霍格再一次的自嘲的笑了笑，接下了爱丽丝的话。

    “爱丽丝小姐，你想问的是，我是用了什么样的方法，来让一直以来弱小的豺狼人，在正面战场上战胜了那些受到了神灵眷顾的人类的吗？”

    “啪”

    爱丽丝空余的左手打了一个清脆的响指，她点了点头，认同了霍格的猜测。

    “其实，也并不是什么难以理解的战术，只不过是运用我们豺狼人在森林，在草原之中进行狩猎的技巧，以及托福于那些人类的自大罢了。”

    “但他们收起了自大，认真的穿戴上铠甲，拿起那些用精铁所打造的盾牌的话，那么这场战斗结果也不会有什么改变。”

    不会有什么改变，武器只是石质武器的豺狼人，面对着本来单体战斗力就高一大截，现在有穿上，使用上了铁质装备的狂战士，结果肯定也如同之前在斯堪的纳维亚半岛的那一个海滩上一样，不会有什么改变。

    “那也没有办法的事情，毕竟他们的身体之中流淌着奥丁大神的血液，他们的身上带着诸神的眷顾，哪怕是他们的智者（这里的智者指的是巴鲁森格的公主西格妮，而非贝奥武夫）高瞻远瞩的觉得这场远征并不简单，并不是小孩子所办的家家酒，花费了昂贵的代价从我的手里给他们装配上了锋利的武器和坚固的防具，也没有改变他们的结局。”

    “毕竟自大和高傲早就为他们在前方设置好了失败的陷阱，区别只是什么时候在什么地方面对着谁踩进去罢了，但是唯一让我没有想到，出乎我的预料的是……”

    “没有预料到的是，让他们踩进去的是我们豺狼人。”

    霍格大胆的打断了爱丽丝的话，并且把下面的部分给说了出来。

    “……不，看样子他们输在豺狼人手里，输在你的手里，是必然的事情，仅凭借着到了现在这个情况，你仍然能够保持冷静，那些没有脑子的蛮子也绝对不会是你的对手。”

    “……那还是感谢你的称赞了。”

    霍格张了张嘴，最后也只能从喉咙中挤出了这样干巴巴的一句，之后，两人谁都没有想开口，气氛一时之间陷入了沉默。

    “你打算把我怎么样？爱丽丝小姐。”

    “看样子，你不打算杀了我吗？”

    最后还是霍格最先沉不住气，他扭了扭身子，舒缓了一下已经发麻的身躯，开口问道。

    从开始一直到现在，霍格都没有去询问爱丽丝的攻击为什么要把那些狂战士也一并的杀死，他不认为实力到达了爱丽丝这样的层次，还会犯误伤友军这样低级的错误，但是他也知道，如果他把这个问题问出口，把桌子下的东西放上台面，那么他的性命也只能够留在这个地方了。

    “看在你满足了我的好奇心的份上，这一次就放过你吧。”

    爱丽丝摆了摆手，脸上带着莫名的笑容，身子离开的地面向着远处飞去，只留下一句话，就不在理会那还被绑在半空之中的霍格。

    等到爱丽丝的身影在霍格的眼中已经变成了一个小黑点的时候，捆绑着他四肢的空气才化为的清风消散，重新站立在大地上的霍格拍了拍身上的泥土，静静的站立了几分钟之后，头也不回的迅速的向着阿缇拉的营地奔跑而去。

    时间已经过了那么长了，阿缇拉的增援还没有到来，那么唯一的可能就是战争遇袭的消息并没有被成功的传递回去，之前派去求援的队伍肯定已经全军覆没了。

    “啊……还真是大小姐的脾气，知道前面有着可以让我丧命的危险，所以才大发慈悲的绕过我的性命嘛。”

    喷跑在森林之中的霍格，轻易的捕捉到了空气中弥漫的轻微的血腥味，豺狼人和半人马所特有的带着浓郁的汗臭味的那种血腥味，这片森林的面积非常的大，半径差不多有十公里的范围，但是庆幸的是，这里非常的平坦，既没有峡谷也没有高山，非常的利于霍格的奔跑，如果按照现在霍格奔跑的速度，只需要再过10分钟的时间，他将可以成功的离开这里，回到阿缇拉的营地之中。

    他的速度飞快，并且不管遇到什么情况，他都不敢停下奔跑的脚步，路过那些已经倒在地上没有声息的同伴尸体的时候，他没有去进行检查；耳边传来熟悉声音呼唤的时候，他也没有回头去观察；甚至是周围突兀的出现的雪地，沙漠还有大海之类的奇特景象，也没有让他惊讶。

    森林中的树丛越来越稀少，树木的分布越来越稀疏，猛地眼前一亮，刺眼的阳光充斥在眼帘之中，在霍格不远处的前方，一座由木头简单打造的营地映入了他的中，看到这个熟悉的营地的时候，霍格知道，他已经脱离了安全了。

    “快快快！阿缇拉大人在哪里？饥荒大人在哪里！？”

    没有在看守的士兵上浪费多余的功夫，刚来到营地之中的霍格就这样大声的叫喊了起来，豺狼人特有的声线在营地之中回荡，吸引了那些懒懒散散正在晒太阳的白熊人的注意力。

    “喂，你不是跟着战争大人出去的豺狼人吗，怎么就你一个人回来了？”

    “快快快，快告诉我阿缇拉大人和饥荒大人在哪里，战争大人有重要的事情交代我，让我进行传达。”

    面对着信誓旦旦且一脸急切的霍格，作为阿缇拉的禁卫军，白熊人很容易就放松了警惕，不敢有丝毫的怠慢，他们迅速且仔细的检查了霍格身上的情况，确认了他的身上没有携带危险的物品之后，就把他带到了阿缇拉的帐篷之中。

    当霍格的双脚踏在了柔软的地毯上的时候，开口说出的东西让那两位高高在上的大人迅速的从座椅上站了起来。

    “我们受到了斯堪的纳维亚军的袭击，战争大人现在正在一个人对抗这斯卡哈、贝奥武夫还有日德兰的领主爱丽丝・诺蕾姬。”
------------

第299章 战争与和平

    时间回到战斗一开始进行的时候，在战争开始使用出了他特有的能力，让战争之雾弥漫开来，笼罩整个战场的时候。

    “贝奥武夫，看起来你的军队不怎么样嘛……你们狂战士的威名可是在哭泣，如果给奥丁看到的话，也许你们的荣耀就不复存在了哦。”

    正在和贝奥武夫以及斯卡哈战斗之中的战争，他眼角的余光正好看到了豺狼人霍格的指挥下，成功的利用群狼狩猎队的战术，把一位强大的狂战士正面击败，逼迫他进入了狂化之中，并且还轻松的撑过了狂化的时间，让那位狂战士黯然的退出了战场。

    虽然有着自身能力的因素，把敌人削弱，增强自身的光环的存在，但是战争并不认为常规部队的战场上，豺狼人和半人马的联手可以敌得过狂战士的肆虐，在它的预想之中，能够拖延到阿缇拉大军的来临，已经就是这些豺狼人和半人马的的极限了。

    但是，他万万没有想到，一名豺狼人，连高层都算不上，只是小队长的霍格居然这样的惊喜，不只是成功的击退了一位狂战士，还把那些处于溃退之中的豺狼人给组织了起来，井然有序的攻击，让狂战士处于忙于应付的状态之中，如果按照这样的剧本继续演下去的话，说不定常规部队真的可以创造奇迹，以弱小的豺狼人去战胜强大的狂战士。

    已经到了这样危及的时候，战争的脑海之中还有余地进行胡思乱想，他在考虑着如果这场战斗可以成功的存活下来的话，回到营地之中一定尽自己可能把霍格推荐给阿缇拉，把霍格提拔为豺狼人的首领，负责整个豺狼人种族的战斗。

    “那可真是创造了奇迹了啊，被豺狼人所击溃的狂战士。”

    战争侧了侧身子了闪过了斯卡哈投掷过来的长枪，接着接着旋转的惯性，长刀由下而上进行挥砍，恰好和贝奥武夫投掷过来的【赤原猎犬】的剑刃相击，在红色的火光之中，得到了增强的战争，只是借着手腕的力量，就把这一击可以击碎一座城墙的攻击轻易的挡下。

    既然连那些豺狼人和半人马们，都得到了他的能力的大幅度的强化，那么作为使用者本人而言，这个强化的幅度肯定会更加的大，而这也是战争在面对全力出手的斯卡哈以及贝奥武夫，还采取了正面作战，没有转身逃跑最主要的原因。

    得到强化的战争以及对面的被削弱了战斗力的贝奥武夫和斯卡哈组合，他们的战斗并不如同下面许多人所想象的那样，处以一般倒的阶段，和许多人想象的一样，这样的机会，是千载难逢的好机会，猎杀脱离了大部队落单的战争最好的机会。

    “但是，反过来也是同样的。”

    哪怕是在这样高强度的，危机迭起的战斗之中，战争还留有余力的开口说话。

    “贝奥武夫，斯卡哈，对于你们而言，这的确是千载难逢的把我击杀的好机会。”

    “但是，如果反过来想象一样，这其实对于我等来说，也是难得一见的机会。”

    “在远离斯堪的纳维亚的土地，离开了奥丁的视线，把你们两位留在这里的好机会。”

    贝奥武夫和斯卡哈轻易的就读懂了战争话语之中的隐藏意思，如果无法短时间的解决掉对方的话，等到阿缇拉和饥荒的来到，那么整个局势就会翻转过来，猎物和猎人的身份就会调转，那个时候，需要思考怎么逃得性命的，就是他们自己了。

    但是知道是一回事，找到解决的办法和途径有是另外一回事了，经验丰富的两人当然知道战争在这个时候把这些都摆在台面，毫不掩饰的说出来的想法，那就是用这个来刺激两人，让两人加快战斗的节奏，加快进攻的速度……如果真的是那样的话，也许他们真的能够成功的杀掉战争，但是更大的可能将会是，节奏无法维持的两人，会被战争死之前的一击重创，甚至拉两人中的一个一起迈向死亡。

    别看斯卡哈貌似拥有着无法死亡的不死之躯，但是如果被战争这样的强者最后时刻的垂死挣扎给命中的话，她的不死之躯也无法给她带来存活的希望，更别提贝奥武夫这位，只是拥有着在传奇之中只能算得上比较强大的身躯的贝奥武夫了。

    “哈，哈哈哈。”

    没有超出战争的预料，回应着他的是贝奥武夫那无比爽朗的笑声，以及扔掉了两把长剑，赤手空拳进行进攻的贝奥武夫，血肉之躯不断的和长刀相交，每一击都绕过的最为锋利的刀刃，击打在了刀身的侧面。

    虽然抛弃了【赤原猎犬】那样强大的武器，但是贝奥武夫的攻击没有减弱，反而给战争更大的压力，沉重的拳头，无法看清的速度，还有那狂风暴雨一般的打击，还有其中蕴含的无以伦比的技巧，都让他感到非常的难受，这是他之前没有遇到过的敌人，而且也不像是进行厮杀的打法，反而更类似于点到即止的切磋……【点到即止】的切磋。

    准确的来说，扔掉了武器的贝奥武夫才是真正的斯堪的纳维亚的第一勇士，对于他而言，那两把威力巨大的武器其实并没有增强他的实力，相反的则是，那两把武器的存在，把他的实力给封印了一部分，至少他最强大的一部分，没有办法使用出来。

    “碰”

    双手合拢，如同大铁锤一般，贝奥武夫把全身的力量都汇聚到了这一击之中，在狂风暴雨才停歇不到一瞬的功夫，在战争转变姿势之前，他的攻击就已经降临到了战争的武器上面。

    贝奥武夫的目标非常的明确，那就是把战争的武器从他的手中击飞，以他的经验来判断，让战争失去武器的优势，比直接攻击他的身体，更有利于战局的发展。

    但是，这一次的发展和贝奥武夫的背道而驰，他的全力一击并没有把战争的武器从他的手中击飞，反而因为强大的力量，让战争借着这样的机会，如同炮弹一样向着下面的大地坠落着，一会儿的功夫就脱离了两人的攻击范围，留在视野之中的，只剩下一个指甲大小的小点。

    “抱歉，抱歉，是我的失误了。”

    贝奥武夫伸手接过了回旋回来的两把剑，对着斯卡哈不好意思的笑了笑，接着不等斯卡哈的回复，他就借着被大地所束缚的自由落体，高速的向着战争所坠落的地方下降着。

    旁边的斯卡哈，她站立在冰雪所打造的马车上，用力的踏了踏脚，在骏马的嘶鸣声中，冰雪所构成的车轮在天空中留下两条冰蓝色的痕迹，同样快速的向着下方前进着，并且在飞奔的过程中，斯卡哈还有余力伸出手，稳稳的接住刚才被战争所闪躲过去的那一把长枪。

    被贝奥武夫从天空所击落的战争，直直的砸入了地面之中，岩层上的泥土直接被掀飞了起来，蜘蛛网一样的裂缝以他为中心快速的向四周蔓延着，从脚底下传来的震动透过铠甲的防御，不断的传来，让战争的五脏六腑都变得乱七八糟的一团。

    连吐血的时间都没有，战争举着长刀放在了自己的头顶，迟一步坠落的贝奥武夫恰时的出现在了那里，两把赤色的剑和长刀相交，借着坠落的力量，把战争整个人都打入的泥土之中。

    周围都是泥土的情况下，让战争仿佛是被大地给束缚了起来，整个人都处在一种被半禁锢的状态，难以动弹，而从天而降的四把赤色长枪，精准的刺穿了战争四肢的铠甲，透体而出，把他呈现大字型的禁锢在了大地上。

    如果是普通的长枪，战争还可以轻易的逃脱，但是斯卡哈的【迦耶伯格】并不属于普通长枪的范畴，那是连神灵都会觉得棘手的武器，在刺穿战争四肢的下一瞬间，无数的骨刺从枪身上冒了出来，从伤口处向四周刺穿，死死的卡住了战争的伤口。

    随后，先是一点火光，接着火光越来越大，很快就形成了一个大火球的样式，在火球的中央还能够隐隐约约的看到斯卡哈的身影，她的马车已经被她扔在了身后，双手紧握最后一把长枪，带动着夹杂着火焰的狂风从天而降。

    如果这一击成功的命中的话，战争绝无幸存的可能，这并不只是斯卡哈和贝奥武夫是这样认为判断的，就连没有办法的战争，他的脑海之中同样是这样想的。

    “阿缇拉大人，抱歉了。”

    伴随着战争高声的咆哮，斯卡哈的攻击也来到了他的面前。

    但是，在最后一把【迦耶伯格】穿透战争的头盔，击穿他的头颅之前，整个地面开始了剧烈的震动，承载着战争的那块大地直接就发生了崩裂，并且迅速的向地底坠落。

    “哎呀……真是错过了好机会了，那些家伙现在在弄什么东西啊。”

    地面剧烈的摇晃着，并且出现了一条条深不可测的裂缝，在贝奥武夫视野的尽头，那豺狼人和狂战士交战的战场上，一头巨大无比的生物正在肆虐着大地，作为斯堪的纳维亚军的首领，贝奥武夫当然第一眼就认出了那是卢恩符文的产物，但是也真是认出了那个是什么东西，他才会那样的吃惊，才会发出这样的抱怨。

    他根本就没有想到，失去了他的领导，那些狂战士居然会在正面的战场上被一群豺狼人给击溃了，达到了不得不使用压箱底的底牌来进行战略性撤退的程度，甚至还需要断尾求生，留下一部分的狂战士来行断后之事。

    “那些家伙的对手只是一些豺狼人而已，不会是越活越回去了吧，连一些豺狼人都没有办法解决。”

    贝奥武夫小声的抱怨了一句，想想又失笑的摇了摇头，虽然刚才在半空中的时候，他也看到了霍格是怎么带领一小队的常来人击退一名狂战士的过程，但是他并不认为紧靠着战术就可以弥补实力上的差距。

    并不是说贝奥武夫见识的狭隘，而是这个世界大部分人的普遍的都存在着这样的想法，因为存在着魔法还有传奇以及神灵这些完全不能称之为科学的存在，不管战术怎么精妙，战法多么的多变，配合多么的默契，在传奇魔法的面前，都如同纸张一般的脆弱。

    事实也的确是这样，在最后的最后，霍格那精妙的战术，巧妙的安排，甚至手中也同样握有传奇层级的力量，但是那些东西在爱丽丝的面前是如此的不堪一击，只是随手的一个传奇魔法，就把整个战场都清理干净，唯有霍格因为幸运而逃过了一劫。

    “那个家伙呢……”

    地震来得快去的也非常的快，还没有等到贝奥武夫来到斯卡哈的身边，整个大地就再一次的从暴怒的情绪回复平静。

    “在下面。”

    斯卡哈伸出另外一只空着的手，指了指前方那完全看不到地步的深渊，说道。

    并不只是战争跌落了深渊之中，就连束缚着他的那四根【迦耶伯格】也同样的跌落了下去，不过现在并不是下去回收武器的好时候，至少在确认战争被杀死之前，都不应该去做这些多余的事情。

    “来了！”

    斯卡哈只来得及大声的提醒贝奥武夫一声，她双脚用力一蹬，整个身躯向后方移动着，红色的闪光在深渊之中浮现，速度之快连贝奥武夫的眼睛都只能够捕捉到一丝红光。

    红色的发丝从斯卡哈的额头飘落，狂暴的风把她的衣服吹得簌簌作响，空着的手并没有闲着，在空气之中迅速的划出一连串玄妙的轨迹，火色的光芒出现在她的指尖，然后迅速的壮大。

    等变得如同马车般大小的时候，斯卡哈轻轻一甩，就想着下面的黑暗落了下去，如同太阳下山一般，向着下方落了下去，灿烂的火光轻易的驱散了黑暗，也让下面的情况暴露在了斯卡哈和贝奥武夫的眼中。

    失去了铠甲的男子，牙齿咬着长刀，双手握着满是倒刺的长枪，借着长枪的锋利，停留在悬崖的边上，没有坠落到下面的深渊之中，猩红的双眼如同燃烧着火焰，紧盯着上方的一男一女，目光之中一片火热。
------------

第300章 战争与和平（2）

    “真是热情，真是太热情了。”

    “这才是战争，这才是战斗啊！”

    战争用着仿佛在称赞晚餐不错的语气，高声的叫喊着，伴随着他高昂的兴致，红色的鲜艳雾气在战争的身后蠕动，其中一些贴近了他的平复，重新凝聚成那鲜红的铠甲，重新覆盖，而另外的一些雾气，则在他的身后汇聚，如同液体一般，变幻成各种状态，一直到最后凝固成两片翅膀为止。

    那并不是巨龙那样的由血肉所组成的翅膀，而是类似于鸟类的羽毛翅膀，翅膀上面的每一根羽毛都非常的逼真、灵动，轻轻的扇动，战争整个人从深渊中飞了上来，并且在这个过程之中，他还把那几根插在了四肢的【伽耶伯格】，给弄了下来，上面还带着一大片的血肉。

    但是，迎接着他的却是向着他头部袭来的【赤原猎犬】，只要敌人没有死亡，就绝不会停息放弃的红色剑刃，围绕在战争的身躯不停的攻击着，因为其特殊的属性，哪怕被击飞，哪怕贝奥武夫没有进行操纵，都没有关系。

    “真是烦人的苍蝇。”

    挥舞着手中长刀，再一次的把【赤原猎犬】远远击飞的，战争在面罩的后面苦恼的说道，只要没有把其破坏，或者击杀目标，就会一直的不间断的进攻，比起苍蝇的比喻，疯狗这个形容对于【赤原猎犬】来说其实更加的贴切。

    红色的光芒在战争的掌中汇聚，汇聚成能量的洪流把【赤原猎犬】都整个吞噬了进去，但是在下一秒钟，刀光闪动，红色的能量洪流就这样被直直的切开了……作为一把神兵的【赤原猎犬】，以现在战争的实力，要完全毁掉只能够用痴人做梦来进行形容了。

    更令战争觉得无奈的是，他所需要面对的并不只是【赤原猎犬】加贝奥武夫的组合，类似的赤红色闪光从身下的深渊闪烁，战争迅速的收起了身后的翅膀向后坠落，同时用右手用力的抓住【赤原猎犬】的剑刃，掌心的铠甲和皮肤被切开，淋漓的鲜血从空中洒落。

    下一秒钟，快速飞行的【伽耶伯格】就擦着战争的脑袋，射向了高空，虽然成功的躲避了斯卡哈的攻击，但是攻击的余波所引起的飓风还是让战争花了点功夫才重新稳住身子。

    “真是好险，好险。”

    伸手摸了摸头上盔甲上的划痕，战争一副庆幸的模样，他的另外一只手还紧紧的抓着【赤原猎犬】，不让它逃离。

    “不愧是斯卡哈，只要稍微一不小心，就会落入下风。”

    只是不小心而已，只是落入下风而已，真正的死亡和战败，还需要旷日持久的时间，如果从总体的战斗力而言，斯卡哈一个人就高于战争，但是他们的差距也并有达到那位传奇半人马首领和爱丽丝那样大的程度，单对单的情况下，斯卡哈要杀死战争也是必须要花费很大的功夫，而这还是在对方没有逃跑的情况下。

    “准备逃跑了吗？”

    “这可不行。”

    “你还是乖乖的留在这里吧，死在卡累利亚的战争，你看，这不是很好的阐述吗？”

    喋喋不休的话语传入了战争的耳中，贝奥武夫那高大强壮的身影已经出现在了战争的身前不到一米的地方，因为并不能飞行的缘故，贝奥武夫在天空的灵活性完全比不上在地面的时候，但是得益于他的强力的弹跳力，让他轻易的来到了和战争一个水平的天空中。

    在思维进行选择之前，战争的身体已经先一步的做出的判断，但是比战争还快的是贝奥武夫的攻击，沙煲大小的拳头带着沉重的力量快速的击打在了战争的身上，捆绑在贝奥武夫双手用来方便携带的两根锁链，也同样的化为了残影。

    “【源流斗争】Grendel Buster”

    这既是贝奥武夫最强大的攻击，也是他能够获得斯堪的纳维亚第一勇士最主要的原因

    在那一瞬间，贝奥武夫不知道挥舞了多少次拳头，也许是一百次，也许是一千次，甚至达到了上万也不是不可能，更为重要的是，贝奥武夫把每一拳的力量都百分百的击打到了战争的身上，没有丝毫的浪费。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉”

    一边挥舞着拳头，贝奥武夫的口中一边发出意义不明的话语，那是习惯性的叫喊，就好像很多战士在进行战斗的时候都会习惯性的大喝一声一样。

    “霍啦！”

    伴随着最后的大喝声，贝奥武夫的动作猛地停止，在他的右手紧握的拳头上，金色的火焰聚集在一起，直接就把战争远远的大飞

    在向后倒退的途中，战争的铠甲开始不断的变形，一个个鲜明的拳印出现在铠甲的上面，同时鲜血从铠甲的裂缝下渗出，如同倾盆雨水一样，向着下方坠落。

    战争身后的红色翅膀，无数的羽毛随风而逝，等到他坠落到地面的时候，身穿铠甲的人形已经变成了一个大铁球，伴随着一阵巨响，地面上的出现了一个深不见底的大洞。

    “是我赢了？”

    降落到地面的贝奥武夫不确定的向斯卡哈询问着，他对于自己的力量，自己的招数当然拥有着信心的，但是他也知道，只是这样的程度，杀死战争这样的强者的可能也是非常的小。

    “没有！”

    “小心！”

    前一句话才敢说出口，后一句话也接踵而来，红色的身影已经出现在了两人的面前。

    “好快！”

    贝奥武夫惊讶的话语从脱口而出，整个人就如同炮弹一般迅速的向后面倒退着，他的双脚深深的插入了泥土之中，地面那坚实的大地就这样被他犁出了两条沟壑，不过更引人注目的是，在贝奥武夫的腹部肌肤那里出现了一个暗红色的拳印。

    相比起贝奥武夫而言，斯卡哈就显得游刃有余得多，她的头向左挪了挪就闪过了战争的劈砍，她并没有用手中的武器进行反击，因为距离过于的接近，长枪【迦耶伯格】并不能很好的发挥效用。

    “真是怪物，那样的伤势居然能够在一瞬间就回复过来。”

    双脚一跺，只在原地留下一个坑洞，斯卡哈就和战争拉开了十米的距离，长枪的影子布满了整个空间，相互交织的枪影把战争的上下笼罩，但是传入耳中的却是武器相交的声音。

    不管斯卡哈的出手速度有多么的快速，战争都能够跟上，红色的长刀的每一次劈砍，都准确的砍在了【迦耶伯格】的枪尖上，两把武器在空气中告诉的摩擦，被火星所点燃的燃起迅速的绽放着美丽的火焰之花。

    “动作……变快了？”

    斯卡哈的内心此时却闪过了疑惑，作为一名出色的战士，她非常的清楚的感觉到，战争出手的速度比起刚才来说，快上了几分，而就是这几分的差距，让斯卡哈感觉到了沉重的压力。

    “咳咳咳。”

    贝奥武夫推开了压在身上的石头，颤抖的手从怀里取出一个小瓶子，拧开瓶塞把里面绿色的还冒着气泡的粘稠液体倒入了口中，脸上浮现了痛苦的神情。

    “真是的，爱丽丝那个小姑娘做的魔药怎么那么难喝啊。”

    大声的抱怨了一句，贝奥武夫就感觉到一丝清凉的气息从胃部向着全身蔓延，暖洋洋的如同泡在温泉之中，痒痒的感觉从全身上下的伤口处传来，贝奥武夫知道，自己的伤口正在愈合。

    “虽然难吃，不过效果还是不错的啊，也不知道爱丽丝这个药是用什么制成的，怎么感觉总有点熟悉的感觉，熟悉的味道。”

    这个药的效力当然强大，当然也会让贝奥武夫觉得熟悉的，那是爱丽丝用世界树的树汁所调配而成的药剂，不过为了让其他人无法辨认出它的出处，爱丽丝还特地的在里面增加了十多种类似于蝙蝠的牙齿之类的材料。

    不然的话，普通的药剂怎么能够在几分钟的时间之内，让一个脊椎骨断裂，全身上下的骨头都骨折，五脏六腑都被粉碎的伤者痊愈啊，那完全是接触到神灵的领域的能力了。

    “不过，那个家伙，居然变强了啊。”

    “居然可以和斯卡哈打到了这样地步……”

    就连我都无法和此时的斯卡哈交手

    “阿缇拉的四骑士，果然都是一群怪物啊。”

    想到这里，贝奥武夫不由得捏紧了拳头，因为他想起了被饥荒所击败的事情，以及被他夺走了皮肤的耻辱。

    “斯卡哈，只有这个程度吗？你也只是这样的程度而已吗？”

    战争的语气之中，夹带着难以压抑的狂热。

    “这样子？这样子？这样子？”

    战争的嘴巴每吐出一个字，他的长刀都会劈砍一千次，等到一句话说完的时候，他已经劈砍了上万次了，整个空间之中已经看不到长刀劈砍的轨迹，因为速度过于快速，连影子都没有办法在视网膜的上面残留。

    贝奥武夫并没有发现，在他沉迷于两者交手的场景的时候，在他的身后，没有声息的狂风已经把所有的一切都给抹除，刚才还传来的战斗的声音已经消失不见。

    “情况怎么样了？贝奥武夫。”

    耳边传来的清脆的声音让贝奥武夫回过了神，这个时候他才发现熟悉的黑衣少女已经来到了他的身边不远的地方，看着那没有人影只是不停的发生爆炸的战场，一眨不眨。

    “那边的战斗怎么样了？”

    虽然对于爱丽丝的出现，贝奥武夫的内心之中闪过一丝疑惑，但是看在两人已经和解的份上，他还是老老实实的回答了爱丽丝的问题。

    “斯卡哈正在和他交战。”

    “什么？战争居然变得那么强了吗？”

    听到贝奥武夫的回答，爱丽丝大吃了一惊，她仔细的观察了下战场的环境，哪怕再怎么不敢相信，都不得不相信贝奥武夫的话，能够一人对抗四骑士的斯卡哈，居然被战争一人就逼迫到陷入了苦战的地步。

    “对了，爱丽丝小姐，我的那些部下怎么样了？那边的战斗已经结束了吗？”

    在背后的时候，

    “啊，结束了啊，最后是你们狂战士赢了，那些半人马和豺狼人都全军覆没了。”

    【因为豺狼人只存活了一个，而狂战士则成功的逃脱了许多，从这样的结果来看，应该算是狂战士赢了吧，我这样说好像也没有什么错误。】

    想到这里，爱丽丝还认真的点了点头。

    “那就好，看来他们都已经撤退了。”

    望了望远处，没有看到熟悉的身影，贝奥武夫也点了点头，因为现在的这个战场已经不是狂战士那样层次的力量可以插手的了，甚至类似于半人马首领那样的普通传奇卷入到其中的话，也会瞬间就失去生命。

    “速度太快了。”

    来到了这里之后，爱丽丝虽然靠着魔法的力量成功的捕捉到了战场之中战斗的讯息，但是因为斯卡哈和战争的高速移动，让她无法直接的插手进去，甚至是连普通的增益魔法都没有办法给斯卡哈进行附加。

    “贝奥武夫，刚才……”

    回转视线，爱丽丝才发现贝奥武夫身上的狼狈，虽然身上的那些伤痕都已经痊愈，但是那些新长出来的白嫩肌肤还是把他的情况给暴露了出来。

    “你把我的药吃掉了？西格妮怎么把药给你了？”

    “吃了啊，如果不是西格妮的话，我还不知道你的手里居然还有那么好的东西。”

    “喂喂，爱丽丝小姐，这个东西你还有没有啊，不管代价是什么，我们耶阿特人都付得起。”

    “啊，那还真是诱惑人啊，可惜的是那已经是最后一瓶了，有钱都没有办法给你弄到，因为药剂里面的材料已经找不到了。”

    听到贝奥武夫居然吃下了世界树汁所制成的药剂的时候，爱丽丝以及她的法术书都已经在暗地里准备好魔法，只要贝奥武夫露出一丁点的怀疑，她都会毫不犹豫的痛下杀手，为了自己还有布伦希尔德，她绝对不能够让其他人知道她对世界树下了手。

    至于为什么会把这个药剂交给西格妮……那是关乎爱丽丝的一些大计划的事情了，毕竟她也没有想到，西格妮会把这样珍贵的药剂送给贝奥武夫，而不是给她的哥哥齐格蒙德。
------------

第301章 被拉下来的神灵大人

    关于药剂的思绪只在爱丽丝的脑海中转了一圈，就被她抛到了脑后，既然贝奥武夫没有认出那个东西，那么也没有必要太过于纠结已经过去的事情了，现在更为重要的是，眼前斯卡哈和战争的战斗。

    “怎么回事？斯卡哈变弱了吗？怎么会打成这样的一个地步。”

    视线转向了战场，虽然她的眼睛还是没有办法捕捉到双方的身手和影子，但是作为一名强大的传奇巫妖，爱丽丝还是有办法把场中的情形清晰的映入脑海的，而也正是因为看清楚了，她才会吃惊，不管是力量、速度还是技巧，来自阿尔斯特的女战士都没有丝毫占据上风，这不由得让爱丽丝产生了一种，斯卡哈已经变弱的错觉。

    “不是斯卡哈变弱了，而是战争变强了。”

    “变强了？你开玩笑的吧，力量到了我们这个层次，每一丁点的提升都是非常困难的事情，你以为现实是那些吟游诗人写的英雄小说吗，每一个主角都能够在战斗之中轻易的提升力量，突破自身的桎梏。”

    “不，爱丽丝小姐，战争的确是变强了，不然刚才我也不会差一点就会死死去。”

    说着，贝奥武夫还伸出手指指了指自己的肚子的位置，在那里还有一个浅浅的拳印没有消退。

    “只是一击，就把我击败，那个家伙在之前可没有那么强的啊。”

    作为和饥荒和战争都交过手，并且还存活下来的贝奥武夫的话语无疑是非常的有说服力的。

    “……”

    “不知道斯卡哈能不能战胜他，不然的话，我们也该考虑撤退的事情了。”

    “撤退？”

    面对贝奥武夫的疑问，爱丽丝非常认真的点了点头。

    “时间过了那么久了，阿缇拉还有饥荒也应该发现了这里的不对，以他们的力量，很快就会来到了这里，到了那个时候，战况就会对我们非常的不利了。”

    【就算阿缇拉他们没有发现，这个时候那个豺狼人也应该回到了他们的营地把这里的消息也带回去了吧，森林里面布置的那些小玩意，应该挡不住那只豺狼人的脚步，而以他们的速度，我们也只有五分钟的时间。】

    【五分钟之内，如果不能解决掉这个战争的话，那就麻烦了啊。】

    想到这里，爱丽丝的脑袋也不由的一阵疼痛，本来因为霍格的出现，她还在欣喜于她和赛米拉米斯所制定的虚弱斯堪的纳维亚势力的计划可以成功的完成，但是没想到下半部分的计划，关于杀死战争的计划，看起来万无一失的计划，居然会因为战争的变强而出现了波折。

    【如果战争不死在这里，那么拥有完整的四大骑士拥护的阿缇拉，还是那样的不可战胜啊。】

    【最好的时间，最好的地点，最好的敌人。】

    “这样的话，也没有其他的办法了啊。”

    低声的嘀咕了一句，爱丽丝并没有去回答贝奥武夫那好奇的目光，她翻动着手中的法术书，淡淡白色的光辉在书页上跳动，一个个玄奥的文字从书页上脱离了下来，来到了爱丽丝的掌心。

    那是流传在埃及神灵之中的文字，而在主位面也只有埃及诸神的血裔们，那些号称路上神灵的法老们才能够使用，才能够进行解读的文字，如同图画一样的文字，可以让人轻易的进行辨别，却又无法理解的文字。

    但是更让贝奥武夫感觉到难受的是，从爱丽丝的口中所传来的声音，那完全不似爱丽丝的声音的古怪声音，仿佛是无数的声音重叠在了一起，像是少女又像是妇女，像是男人又像是女人，像是圣人又像是罪人，直视这爱丽丝的贝奥武夫不知道是不是错觉，他仿佛看到了一条河流从虚空之中流过，奔腾的河水卷起一朵朵水花，水中无数的物质向着两边堆积，并且在不知道多少年之后，一块大陆就在水流的冲击中形成。

    “明明清晰的听到了咒语中的每一个单词，但是却没有办法在脑子里面留下记忆。”

    “这个是……和卢恩符文完全不同的文字和力量啊，这是只有神灵，也只能够是神灵才能够接触得到的领域啊，难道爱丽丝你……你已经达到了神灵的层次了吗？”

    只生活在斯堪的纳维亚，没有和法老们碰过面的贝奥武夫当然无法认出这些文字和咒语的来历，更不用说他只是一名战士而不是一名博学的巫师，对于这些文字更加的一头雾水了，所以他只能够用战士的直觉来进行粗略的判断，就算是这样的，他的直觉所猜测出来的内容的真实性也值得商榷，毕竟

    玄妙的符文在空气之中快速的组合着，凝聚着构成了一个立体的图形，白色的光芒连在了一起，最后构成了一只巨大的鳄鱼，拥有着坚硬的铠甲，长长的大嘴巴，以及口中锋利的尖牙，如果不是半透明的身躯的话，那么谁都无法认出它不是一个活物。

    “这个是……？”

    贝奥武夫大大的张着嘴巴，幅度之大，都可以塞进一颗苹果了。

    “爱丽丝小姐，你是召唤了哪一位神灵的使者的投影或者分身了吗？鳄鱼……莫非，是埃及神系的赛特吗？”

    对于常年生活在孤悬于主位面北方的斯堪的纳维亚来说，知道赛特的名字已经是非常了不起的事情了，这还是因为埃及神系是不小于阿萨神系的一个大型的神系的缘故，而赛特在埃及神系里面则占据着九大支柱中的一个位置。

    “不，并不是。”

    “我召唤出来的并不是赛特的保密之鳄，而是索贝克殿下的力量之鳄。”

    随着魔法的成型，爱丽丝也有了空余的功夫开口说话，回答着贝奥武夫的问题。

    “赛特，他的确拥有着一些强大的鳄鱼神兽作为使者供他驱使，但是在埃及之中还有另外一位强大的神灵也同样役使着这些鳄鱼，他虽然并不是九柱神中的一位，也和拉没有血缘关系，但是他的强大却是毋庸置疑的。”

    “你说是吧，伟大的神灵，索贝克殿下。”

    说道这里的时候，爱丽丝欠了欠身子，对着那只鳄鱼行了一个就算是最为严苛的贵族都无法挑出毛病的礼节。

    索贝克，埃及的一名不属于九柱神的神灵，他是尼罗河和鳄鱼的守护者，拥有着并不输于大部分九柱神的强大力量。它并不是一名邪恶的神灵，当然他也不是一名善神，他是一名遵守自然法则的中立神灵，但是信仰的人都认为他是一名少有的善神，因为他常常守护生者和死者免受尼罗河的灾厄，同时也因为他那强大的力量，被害怕他的敌人称这为恶神，这是理所当然，合情合理，却又非常稀罕少见的事情。

    “绕开了诸神协定，把吾召唤到主位面，还真是强大的力量，还真是有趣的魔法。”

    “爱丽丝・诺蕾姬，单单是做到这一件事就可以让你的名字在历史的长河之中永恒不灭了。”

    “啊，如果是以这样的方式流传在历史长河之中的话，那还真是糟糕的事情啊，比起一个【绕过了神灵的契约，把神灵召唤到主位面的巫师】的成就，我更喜欢其他的称号。”

    那只鳄鱼并没有在意爱丽丝的行礼，或者说他已经早已经习惯别人对他行这样的礼节了，长长的大嘴张开，这只鳄鱼就这样庞若无人的打了一个哈欠，一点都没有再次回到主位面的惊讶和喜悦。

    “还真是难受啊，这样取巧的把吾喊了下来，这个身躯还真是简陋啊，而且主位面还是一如既往的那么的无聊啊。”

    “爱丽丝，有什么事情就快一点说吧，早一点做完早一点回去睡觉啊。”

    看这位神灵的样子，绕过诸神协议这样大的事情，还不如睡觉来的舒服。

    “啊，抱歉，索贝克殿下。”

    爱丽丝迅速的道歉着，但是语气之中却一丁点抱歉的意思都没有，反而充满了敷衍的意味。

    “之后我们有的是时间去完成我等的契约，但是在此之前，我希望您能够先把那位敌人给解决掉。”

    顺着爱丽丝的指尖看去，鳄鱼的眼睛放到了那个已经没有一块完整的土地的战场上。

    “啊，真是让人讨厌的气味啊，我好像闻到了奥丁的味道，还有凯尔特那些家伙的味道。”

    贝奥武夫不小心被那只鳄鱼瞄了一眼，他只感觉整个身子如同被放到了烈日下正在正在融化的冰雪，无法动弹，难以控制，并且从全身上下传来，骨头断裂，肌肉被撕开，血管被扯出的痛苦。

    “好了，索贝克大人，请不要在这个时候开这些拙劣的玩笑。”

    “好吧，还真是没有一点的幽默细胞，现在的孩子啊，真是无趣得很呢。”

    鳄鱼收回了放在贝奥武夫身上的视线，摇头晃脑的迈着短小的步子，优哉游哉的前进着，沉重的尾巴压在地面上，勾勒出了一条深深的轨迹。

    “爱丽丝小姐……那个是……？”

    “那个啊，他是埃及的神灵，鳄鱼之神索贝克啊，同时也是尼罗河的守护神，他的力量并不属于那九位哦。”

    没有丝毫的顾忌，爱丽丝就这样的把索贝克的信息给说了出来，告诉给了信仰着奥丁，身体之中留着阿萨神族血液的贝奥武夫。

    “爱丽丝小姐，这里是信仰奥丁大神的土地，你居然违反了诸神的协定，居然能够绕过诸神协定，把异域的神灵召唤到这里……你……”

    贝奥武夫你了半天，却发现此时此刻他没有什么可以反驳爱丽丝的，毕竟索贝克的出现，最终的目的还是为了杀死战争，而且卡累利亚从来都不是阿萨神族在主位面控制的地方，诸神协定那个东西也轮不到贝奥武夫一介传奇去多嘴，违反了条约的是爱丽丝，能够做出裁决和惩罚的也只能够是神灵，越俎代庖的对爱丽丝进行惩处，贝奥武夫还不敢去行使，他也不想去行使。

    “放心，奥丁他们不会找你的麻烦的，贝奥武夫。”

    【因为你必然会死在卡累利亚，而奥丁他们根本不会知道】

    “所以，不需要担心这些有的没的问题，现在我们只需要好好的看着就好了，面对着一位强力神灵的投影，那名骑士是否还能继续他的主角天命呢，继续在战斗之中变强呢……”

    只要冷静下来，爱丽丝就很轻易的把战争的本质给剖析了出来

    既然饥荒的力量是夺走别人的东西，如同饥饿的人迫不及待的进食，并且在吸收之中变得强大一般，那么战争的力量肯定就是在战斗之中进行体现的【削弱他人，增强自己】，并不只是那么的简单的力量，所谓的增强到底是怎么样的增强呢，只是如同被释放了辅助魔法那样的增强吗？还是说……根据如同两个国家的战争一样，伴随着时间的推移，国力向着战斗方面的倾斜，战斗潜力的挖掘，战斗力也在不停的上升着的增强。

    “只要不是压倒性的力量，都没有办法解决掉他呢……至少从这方面来看，战争的确是四名骑士之中最难缠的一位了，只为战争而诞生的战争。”

    “但是反过来说，其实也是最好解决的一名，只需要力量超越了他学习的层次，超越了他增强实力的速度，毕竟孩童再怎么快速的成长，他都需要一个成长的过程，在【过程】之前把他杀死就可以了，就好像那一句话所说的【死掉的天才不是天才】一样，在他变得比我们强之前，用更强的力量把他杀死。”

    “斯卡哈！快退开！”

    看到那位神灵大人已经进入了两人的战场，并且随时加入战斗之中的模样，贝奥武夫忍不住的高声的叫唤了起来，作为一起并肩作战过许久时间的伙伴，贝奥武夫还是要提醒斯卡哈一句的，避免她卷入到神灵的威能之中。

    然后下一秒钟，一直纠缠在一起的两人骤然分开，赤发的少女已经来到了两人的旁边。
------------

第302章 被拉下来的神灵大人（2）

    “嗯，爱丽丝，你来了啊。”

    斯卡哈瞄了一眼爱丽丝，呼吸微微的一顿，然后迅速的调整了过来，她的眼睛目视前方，一副把注意力都放到了战争身上的模样，但是眼角的余光却把她的视线给暴露了。

    “嗯，我回来了。”

    爱丽丝点了点头，应承道。

    “你身上的这些伤势……怎么回事？”

    这个时候，爱丽丝才注意到了斯卡哈身上的异样，脸上，小臂处，腹部，小腿处都有着深浅不一的伤口，泛红的鲜血不停的溢出，染红了她的那一身异常诱人的棕黑色衣服，这对于深刻的了解这斯卡哈的强大的爱丽丝而言，也是吃惊不已的事情了。

    “不知道，那个家伙的武器不知道为何，居然可以阻止我伤口的愈合。”

    斯卡哈的这具身体，不知道是因为神灵的诅咒亦或者是祝福，它拥有着强大的不死性，以上次爱丽丝和她对战的情况来看，砍断脖子，刺穿心脏，拧断脊椎等等这列的致死伤势在她的身体上都可以回复，按道理来讲，只是这样的伤痕的话，只需要几秒钟的时间就可以愈合了才对啊，但是现在差不多都过去了一分钟，伤口处的鲜血却没有停止的迹象。

    “就好像被【迦耶伯格】刺中了一样。”

    仔细的想了一想，组织了一下语言之后，斯卡哈缓缓的说道。

    【迦耶伯格】就是斯卡哈所使用的武器，由强大的海怪的骨骼残骸所打造的强力武器，总共五把，每一把都用着近乎【神器】的强度，而且每一把的武器的上面都附加着强力的诅咒，只要割破了皮肤就可以让鲜血无可抑制的流出的强大诅咒，如果是普通的人，哪怕只有针眼大小的伤口都足以致命，对于传奇的强者，这样的诅咒虽然不能致命，但同样也不可小视。

    “【迦耶伯格】……莫非那个家伙的【增强自己，削弱敌人】的实质其实就是这样吗？”

    “什么？爱丽丝，你是什么意思，你看透了那个家伙的本质了吗？”

    爱丽丝的低语被耳尖的贝奥武夫给听到了，他惊讶的问道。

    “嗯，我大约能够猜测出来了，他之所以能够变强的原因了。”

    “在战斗之中，正视自身的短处，补足自身的缺点，学习敌人的优点，这应该就是那个家伙能力的实质了吧。”

    “如果是这样的话，也就解释的通了，他为什么能够在短短的时间里面，可以让战斗力增强到和你相抗衡的程度。”

    “……那他的速度突然的提升，是因为我刚才的【源流斗争】？”

    “没错了，贝奥武夫，战争之所以能够在速度上跟得上我，肯定是因为刚才你对他展开的那一轮攻击，想必他的能力所需要发动的条件，应该就是【承受攻击而不死】吧，就好像他刚才之所以故意没有躲过我的【迦耶伯格】也应该是基于这样的想法，因为他的自身本来就拥有不弱于我的不死性，承受【迦耶伯格】而不死，从而学习到【迦耶伯格】上的诅咒，也并不是难以预测的事情。”

    “所以，只要不是压倒性的，可以一口气的把他身上的不死性给破除，消耗掉他体内的生命力的话，越是继续战斗下去，他的战斗力就会越强大。”

    “就好像和饥荒一样。”

    提到饥荒，贝奥武夫的脸上不由得闪过了凝重，想来那一场让他受创的战斗，给他的印象也是足够的深刻了。

    “啊，那看来我把索贝克弄下来是正确的选择了啊。”

    爱丽丝摸了摸下巴，很认真的说道。

    “索贝克，你是说那条鳄鱼吗？”

    斯卡哈指着场中那条拥有着半透明的纯粹的能量所构成的身躯，一脸懒散不紧不慢的前进着的鳄鱼，愕然的看向了爱丽丝。

    “这只鳄鱼……”

    斯卡哈的眉头紧皱，她并不认识这只来自埃及尼罗河的守护神，虽然她看到了战争的那一副如临大敌的模样，虽然她也感受到了鳄鱼身上的不凡，但是她还是不认为这只鳄鱼可以代替她成为战争的对手，并且在战斗之中以压倒性的力量战胜对方。

    “喂喂，就这样随意的称呼神灵大人的名字真的好吗？”

    作为神灵的信徒，贝奥武夫在旁边提醒着，不过显然，爱丽丝根本就没有理会他提醒的意思。

    “那是埃及的尼罗河之神，鳄鱼之神索贝克的投影，由他来作为战争的对手，已经绰绰有余了。”

    爱丽丝和斯卡哈解释的说道。

    “索贝克虽然在埃及的神灵之中，并不是立于最顶端的九柱神之一，但是如果单从神灵的战斗力来看，他的力量也仅次于赛特那位力量之神的程度。”

    “在书籍上曾经记载着关于他的讯息，索贝克作为一位以力量闻名遐迩的神灵，他掌握着拉的火焰，舒的气，盖布的土以及奥西里斯的水，四位九柱神的力量汇聚在了他的身上，使得他的战斗力异常的强大。”

    所谓的书籍上当然指的是那一本智慧之神托特的【亡灵之书】啊，也只有那本由神灵所书写的书籍，才会这样详细的记载着关于神灵的秘闻。

    拉是埃及之中的最高神，他的地位就如同奥林匹斯神系中的盖亚一样，整个埃及的大部分神灵都是他的后裔，同时他也和阿萌一样，掌握着太阳的力量，所以拉的火焰，实质上就是太阳的力量。

    舒是拉的儿子，是九柱神的第二位，掌握着大气的力量，而且因为气的流动就是风，所以他也是风之神，传说之中整个主位面最大的沙漠撒哈拉之所以每时每刻都吹拂着狂风，也是因为他曾经降临在那里，有力量或者宝物遗留在那里的缘故。

    盖布是舒的儿子，也是拉的孙子，他在埃及神系之中，占据着不管哪个神系都最为关键的大地之神的位置，虽然很少有人亦或者神灵目击过他的出手，但是他的强大也绝对不会有人怀疑。

    最后的，奥西里斯的水，这就没有过多的进行解释了，那位一直在追寻着爱丽丝足迹的图坦卡萌所役使的神兽之中，就有其中一位同样掌握着奥西里斯的力量，不过和索贝克的不同，那只叫做天空龙的神兽所掌握的是奥西里斯关于天气的一部分权能。

    “神灵？来自埃及的神灵吗？”

    乍一听到爱丽丝的话语，斯卡哈也是吓了一跳，但是转瞬之间，她就轻易的接受了爱丽丝的解释，因为这些话是爱丽丝所说的，所以斯卡哈就轻易的相信了，当然如果让她解释的话，她也没有办法说出个为什么。

    “你是怎么绕过诸神协定，怎么绕过主位面的阻拦，把神灵弄到主位面的呢？”

    “而且你还能够……嗯……【请】他来帮助我们？”

    斯卡哈笔画了一下，仔细想了想，最后用了一个【请】字来形容爱丽丝让索贝克去对付战争的做法。

    “这个嘛，其实之前就有了想法了，后面经过别人的启发，我就随便的试了一试，本来还想着如果不能够成功的话，就直接撤退的呢，不过我也没有想到，居然一下子就召唤了出来。”

    爱丽丝挠了挠脸颊，视线看向天空，避重就轻的解释了一下，别说现场这里还有着贝奥武夫的存在了，就算只和斯卡哈两人独处，她也不会把这些敏感的东西告诉对方，因为对于现在爱丽丝而言，斯卡哈也只是斯卡哈而已，并不是赛米拉米斯，也不是琪尔，她们之间的关系虽然亲密，但是也没有亲密到什么秘密都能互相坦诚的程度，更不用说这个秘密还可以颠覆现在整个主位面了。

    “神灵吗？还真是让人心动的对手。”

    等到惊讶过去之后，斯卡哈看向索贝克的目光之中已经带着一点跃跃欲试了，但是她看了一眼爱丽丝之后，还是强压下了心中战斗的欲望。

    和爱丽丝的冷淡不同，自从那一个夜晚之后，爱丽丝这个第一次战胜了自己，第一次让她完成了承诺的少女，对于她来说就有了一种别样的意味，每天都会想起那一场让她第一次品尝了败北的战斗，每天都会思念眼前这一位黑发黑瞳的少女，她也不知道这一种到底是代表了何种意味，也不知道自己为什么会在最兴奋的战斗状态中，听到了她的声音，身体就会不由自主的听从。

    【这也未免太奇怪了吧】

    不经意之间，斯卡哈又瞄了一眼爱丽丝的面庞，然后迅速的挪开了视线，唯恐自己的动作被对方发现，她迅速的转动着脑筋，思考着此时应该怎么样化解气氛的尴尬。

    “放心，爱丽丝，我知道这个时候孰轻孰重，不会让我的战斗欲望耽误大局的。”

    “嗯，那就好，我估摸着在索贝克杀死战争之前，阿缇拉和饥荒就会来到，那个时候就拜托你们两位去挡下他们了。”

    “好，没问题，爱丽丝，我会把他们挡下来的，交给我，绝对没有问题。”

    斯卡哈拍了拍胸口，此时她身上的那些【迦耶伯格】的诅咒，总算是不敌身体的不死性，连续的抗争无效后，无奈的化为黑烟消散在了半空之中，而也因为这样的缘故，从爱丽丝的视觉看过去，可以清晰的看到衣服破烂之处露出来的白皙透红的肌肤。

    “爱丽丝……”

    然而，旁边的贝奥武夫的脸上却浮现了为难的表情，他蠕动着嘴唇，双手不停的握拳又放开，许久之后才张开了干裂的嘴唇，用着干巴巴的声音说道。

    “这场战斗，也许我没有办法在加入了，在进行下去了。”

    作为一名勇士，此时的贝奥武夫理应不应该说出这样的话，但是作为一名首领一名战士，他必须看清楚现在的局势，必须判断出怎么样的行动让这场战斗向着有利于自己的方面倾斜。

    “为什么？贝奥武夫……？”

    爱丽丝带着审视的目光上下的打量着贝奥武夫，开口问道。

    “我的身体已经没有办法支持我在进行高强度的战斗了。”

    “你给西格妮的药剂让我的伤势愈合，但是如果现在让我参加战斗的话，也只能够发挥一半的战斗力。”

    贝奥武夫并不是阿缇拉的对手，他深切的知道着这一个事实，而如果对手是饥荒的话，他也没有必胜的把握，之前全盛士气如虹的时候，尚且在面对着饥荒之时被对方夺取了皮肤，更不用说因为刚才战争的攻击，战斗力大打折扣的现在了。

    很大的几率没有办法做到=很大的几率会变得失败

    现在这一场战斗实质上已经上升到了关乎着阿缇拉的兴衰以及第三次斯堪的纳维亚攻防战会不会出现的层次上了，比起自身的那些勇气还有作为勇士的自傲，贝奥武夫更加关注的是整个斯堪的纳维亚地区的命运。

    “好，我明白了。”

    “斯卡哈，那两位都交给你了，没问题吧？”

    “没有问题，爱丽丝，你就交给我了。”

    虽然阿缇拉的战斗力毋庸置疑的比起饥荒这些骑士要高上很多，但是斯卡哈也没有丝毫迟疑的接下了爱丽丝所布置的任务。

    “只是拖延吗？爱丽丝，如果我一不小心把他们干掉，也没有关系的吧。”

    “没有必要，斯卡哈，你的任务只是拖延而已，不要去做其他多余的事情。”

    爱丽丝再一次的强调了一句，然后转过头看向了贝奥武夫。

    “贝奥武夫，你现在还有多少战斗力？如果对手是普通的传奇的话，你还能不能继续战斗？”

    “如果只是普通的传奇的话，没有问题。”

    “这样啊……”

    爱丽丝思考了几秒钟的时间，然后抬起手，指着远处森林的方向。

    “越过这片森林，就是阿缇拉军的营地，等到阿缇拉和饥荒来支援战争的时候，你就去对付他们留守在营地之中的军队，能杀多少是多少，能够破坏多少物资就破坏多少物资，尽量不要和他们留守的传奇强者纠缠。”

    “我想，这样简单的事情，对于你贝奥武夫而言，应该是没有什么难度的吧。”

    “好，没有问题，爱丽丝小姐，就交给我吧。”

    贝奥武夫用了的拍了拍胸膛，一口的答应了下来。
------------

第303章 阿缇拉来了

    “神灵？喂喂喂，我没有看错吧，没有感受错吧，一位神灵居然违反了诸神协定，居然突破了主位面的封锁，进入到了这个世界之中。”

    “哈哈，这可真是一个大新闻啊，这可真是一件让人热血沸腾的事情啊，我等以及我等的主人之前可是一直在遗憾，遗憾你们从主位面之中消失啊。”

    战争身上因为战斗而破碎的铠甲正在快速的修复着，红色的雾气在他的周围欢腾和雀跃，他看到斯卡哈的离开，却没有做出任何的阻碍的动作，甚至是连前进一步都不敢，都没有办法进行。

    流动的空气仿佛化成了实体，带给他强大的压力，伴随着索贝克前进的脚步，身边欢腾的红雾慢慢的沉寂了下来，并且如同兔子遇见了狼一般，紧贴着战争的身躯，瑟瑟的发抖，不只是他身边的那些象征着他力量的浓雾，就连他铠甲下的身躯都开始发抖了起来，带着兴奋，带着惧怕，颤抖了起来。

    “哈，看起来还真是神灵了啊。”

    战争用力的捏住了拳头，停止了身躯的颤抖，面罩后的面孔露出一个自嘲的笑容，虽然他并不认为自己的力量可以战胜一位神灵，但是之前爱丽丝召唤索贝克出来的场景他也完全的目击到了。

    丰富的经验告诉着他，此时出现在他面前的并不是一名完整的神灵，最多就只是神性混合着神力所构造的一个分身，而也正是基于这样的判断，他激动的内心开始平复。

    “比起倒霉来说，今天还真是我的幸运日啊。”

    “突破了诸神协定，突破了主位面的限制，重新降临了的神灵，啊，真是没有比这更美好的事情了，说不定今天我将会成为整个主位面第一名【弑神者】！”

    “是吗？吾可并不觉得这是何等的好事。”

    鳄鱼之神索贝克甩着身后的尾巴，在地面上一边砸出大坑，一边用着无所谓的语气说着，索贝克完全没有把战争放在眼中，哪怕自身只是分身，而对方则是主位面的最强者。

    经过了斯卡哈还有贝奥武夫的战斗，战争的力量此时已经处在了最巅峰的状态，在强者的称号之前，他现在已经拥有了加上最强的资格了。

    “诸神协定，当初签订的时候可是有吾一份，虽然现在并不是吾主观上去违反，但是客观上而言，还是已经违反了，啊，到时候又要被老头子唠叨了啊。”

    “不过，没有想到，在主位面之中，你们居然还残留在这里啊，吾等的孽子啊。”

    “闭嘴。”

    也许是索贝克口中的孽子的身份，战争一下子就愤怒了起来，身后的雾气剧烈的翻腾着，汇聚着，凝固着，最后化为了一把赤红色的长枪出现在了他的掌心之中。

    吾等的孽子，神灵的孽子，所指的应该就是被神灵所抛弃的孩子们，他们因为各种原因而不被神灵所接受，而被他们的父母抛弃，所以从一出生，这些神灵孽子们就会无比的仇视着神灵，而每一位在历史上出现的孽子，都会给神灵们造成一些麻烦……其中强大的一些甚至做到了让神灵陨落的地步。

    “斯卡哈！那个是！？”

    爱丽丝看到那熟悉的武器，那是曾经在斯堪的纳维亚半岛伤害到她身体的武器，上面所蕴含着让伤口无法愈合的诅咒，爱丽丝迅速的看向了斯卡哈，向她确认道。

    “【迦耶伯格】，虽然是伪物，但是它所蕴含的力量的的确确是【迦耶伯格】的力量。”

    “这就是战争名为【战争】的力量吗？真是让人兴奋的力量。”

    斯卡拉的指甲深深的陷入了血肉之中，她在用疼痛压抑着因为【伪・迦耶伯格】的出现而产生的热血，让脑子不被热血冲昏，从而破坏爱丽丝所制定的计划。

    “不管是神灵索贝克还是战争，都是很好的对手啊，真是让人难以忍受的好对手啊”

    虽然是伪物，但是这把【伪・迦耶伯格】在战争的手上却散发出了不弱于斯卡哈手中真品的气息和威压，红色的闪电在枪身上雀跃的跳动着，接着红光一闪，空气中荡漾出了一圈圈的波纹，锋利枪尖就已经出现在了索贝克的面前。

    “无用的，神灵之孽子呦。”

    “被这片大地，被这个世界所限制住的你，是无法战胜吾的，哪怕吾现在只是一介分身。”

    没有防御，没有闪避，也没有其他的动作

    索贝克就静静地停在原定，看着【伪・迦耶伯格】刺向了自己的双眼之间的眉心，目光之中没有一点的波澜，就仿佛是古井之中的井水，平静的倒影着天空的明月。

    “叮”

    出乎所有人的预测，但是又在所有人的预料之中

    战争的攻击仿佛是击打在了坚硬的墙壁上，连火星都没有出现，那一把从斯卡哈手中的【迦耶伯格】复制过来的伪物就这样一寸寸的断裂开来，化为红色的雾气消散在了空气之中。

    “怎么可能……居然这样的强大吗？”

    爱丽丝灵敏的耳朵，清晰的捕捉到了身边少女的震惊。

    也不怪斯卡哈会这样的震惊，作为已经站立在主位面金字塔最顶端的强者，她手中的【迦耶伯格】也是并不弱于一般神器的武器，就算战争所弄出来的伪物无法百分百的拥有真品的力量，但是就这样被轻易的破坏还是让她无比的震惊。

    “如果是【迦耶伯格】的话……”

    斯卡哈在脑海之中，努力的把自身带入了这场战斗之中，把自己放在了此时战争所处的位置上，面对着平静的索贝克。

    几分钟之后，她只好脸色苍白的停止了模拟，因为按照刚才的一击的程度来看，就算是把战争换成了她自己，面对着神灵也不会有更加优秀的表现。

    “不要想太多，斯卡哈。”

    “现在只是现在，并不是未来。”

    “神灵并不是无敌的，神灵也不是全能的。”

    爱丽丝拍了拍斯卡哈的肩膀，把她的心神拉了回来，接着用平静的语气安慰道。

    “把吾召唤下来的小姑娘，嗯，你是叫做爱丽丝・诺蕾姬的吧。”

    “你说的没错啊，现在只是现在，未来也只是现在的未来，神灵会因为失去力量变成凡人，而凡人也能够因为强大的实力而升格为神灵，这些事情都并不是绝对的，而是处在连神灵都无法准确的预知的未来之中，就算是诗寇迪也没有办法织出必然的图画。”

    司寇迪是居住在世界树之中的女神，是命运三女神的么妹，代表是可以预测的已经被决定好的未来，至少许多书籍，甚至是爱丽丝现在手中所掌握的由托特神所书写的【亡灵之书】都是这样的记载着的。

    然而，从索贝克的口中，透露的讯息来看，事情好像并不是这样的，书本上所记载的必然，在索贝克口中却变成了可能会出现的变数，爱丽丝不知道在场的其他人是否发现了一点，也不知道他们是否知道诗寇迪这个名字所代表的意义，但是她已经决定了，等回去之后就好好和赛米拉米斯好好的商量一下，猜测一下关于神灵的秘密。

    索贝克并不知道他透露出来的信息居然会让爱丽丝产生了探究神灵秘密的想法，不过就算知道了他也不会在意的吧，毕竟在神灵的眼睛里面，凡人并不是可以和他们进行平等交流的存在，哪怕是最和蔼可亲的女神，骨子里面对于凡人也会存在着一种高高在上的高傲。

    “不确定的未来也许会让吾正视你的一天，但是现在却是正在发生并且已经决定的现在啊，你的力量也只是到这样的层次而已，凡人如果向天挥拳也指挥招来天空的愤怒，对神灵不敬之人，所获得的只会是永远无法饶恕的惩罚啊。”

    当最后一个啊字落下的时候，鳄鱼的身前已经出现了一颗拳头大小的火球，黄红白相间的火球散发出剧烈的高温，把空气都燃烧殆尽扭曲起来的高温，脚下的土地在以肉眼可以看到的速度干枯着。

    “吾等的孽子啊，不应该出现在此世界之物啊，就让吾把错误纠正到正确的轨迹上吧。”

    在场所有的人，在目视这颗火球的第一时间，都感觉到从双眼处传来的剧痛，脑海里面都会想起高空中高悬的烈日……不，这的确就是烈日，源自于埃及九柱神之中最高位的太阳神拉的力量被索贝克运用到了这片叫做卡累利亚的土地上，这是最高位的神灵的力量，也没有因为是索贝克运用而变得减弱的伟力。

    “啊……这，这是太阳啊！”

    在场的众人之中，只有直面这颗火球的战争压力最大，他现在站立在原地，连挪动一根手指的力气都没有用得出来，汗水不停的从身躯之中渗出，剧烈的高温穿透了铠甲的阻挡作用到了他的身体上，他的头发、眉毛都已经开始燃烧了起来，如果是普通的凡人的话，在这样的距离面对着这一颗火球，也是不到五秒钟的时间就会烤制变成了一具干尸，不……就算是传奇，如果身体之中没有最高等的不死性的话，那么也最多比凡人多坚持几秒钟的时间而已。

    其次的就是爱丽丝了，作为见证了亚历山大毁灭的人来讲，此时索贝克所运用的拉的力量召唤出来的火球，体积根本无法及得上拉美西斯召唤出来的毁灭了一座城市的大火球的万分之一，但是哪怕是间隔着上百米的距离，爱丽丝仍然能够感受得到这颗火球所蕴含的力量，是毁灭亚历山大的上百倍。

    “喂喂喂，索贝克神灵大人，别开玩笑了啊，你这是想把这片土地，把整个卡累利亚都从地图上抹除掉吗？你是想引起主位面的愤怒，把你驱逐出去，然后让所有的神灵都知道了你已经违背了诸神协定吗？你打算让那些家伙再一次的把我好不容易找到的漏洞在填补上去吗？给我好好珍惜一下再一次降临主位面的时间啊！！索贝克殿下！”

    “爱丽丝小姑娘，吾这可是在履行契约，契约之中只是说明了让吾解决掉眼前之敌而已，可并没有其他限制的条款的啊。”

    索贝克虽然是这样的说着，但是他身前的火球的温度还是下降了少许，这并不是因为爱丽丝的话起了作用让他改变了主意，而是神灵的他感受到了来自世界的恶意。

    神灵们都是特立独行的家伙，换一个词语就是自私自利，如果不是关乎到自身的利益的话，他们可不会轻易的因为别人的言语而改变自身的意志，因为神灵都是强大的，因为神灵都是高傲的，这是强者的通病，也是他们的特权。

    因为取巧略过了诸神协定让索贝克的分身成功的降临到了主位面之中，但是这并不代表他就完全的自由的可以在主位面为所欲为了，除了他必须完成同爱丽丝所签订的协议以及时间的限制以外，他还需要注意主位面的关注，必须小心翼翼的不触碰主位面的底线，而显然的，他此时的准备把卡累利亚炸翻天的攻击，已经达到了主位面底线的地步了。

    也许他真的把这个攻击用出来的，在战争死在这个攻击之前，他和这个大火球都会被主位面给驱逐出去，那样所有的神灵都会知道他越过了诸神协定，违反了诸神协定，偷偷的来到了主位面的事情了。

    赤色的火球轻轻的飘向了已经无法移动的战争，空气甚至空间都在扭曲，时间也仿佛放慢了前进的脚步，惧怕着这颗火球之中所蕴含的力量……索贝克作为神灵，作为一名以力量出名的神灵，他的控制力也当然是一等一的优秀，在他的控制下，火球中的力量恰好是在主位面容忍的极限。

    但是……七彩的极光，那如同彩虹一般的光芒，七种颜色混合所组成的光之洪流，却先一步的把这颗火球吞没了进去，连带着索贝克的身影。

    “阿缇拉……来了！”
------------

第304章 再见，神灵大人（1）

    “阿缇拉来了！”

    “她来了！”

    “居然迟了一步……”

    站在远处进行观战的三人，望着出现在场中个极光，低声的叹息着，斯卡哈和贝奥武夫的叹息着索贝克的啰嗦，因为啰嗦而耽误了战斗的时间，让战争活到了阿缇拉的到来，但是爱丽丝的叹息之中却带着淡淡的庆幸，如果阿缇拉没有能够在战争死亡之前来到这里的话，她的计划就没有办法在继续下去了。

    “斯卡哈，你去拦住阿缇拉。”

    “贝奥武夫，按照之前商量的计划行事。”

    “明白了，爱丽丝。”

    “交给我吧，虽然有违勇士的定义，但是这都是为了斯堪的纳维亚。”

    斯卡哈和贝奥武夫点头应道，先不说斯卡哈对于爱丽丝的复杂情感，就连贝奥武夫这位斯堪的纳维亚的第一勇士，耶阿特的国王，也在不知不觉之中听从了爱丽丝的吩咐，也许其中有着之前爱丽丝优秀表现，但是更多的则是源于少女的魅力，那连神灵都没有办法抵抗沉迷于其中的奇特的魅力。

    “那么，饥荒就交给我了，让我看看【饥渴者】是否如同传闻中那样的难对付。”

    说话之间，爱丽丝一头秀发已经无风自舞，数不清的玄奥的文字化为了一条条丝带把爱丽丝包围在其中，金色的，银色的，黑色的，五颜六色的色彩让爱丽丝看起来就仿佛是那些最为美丽的女神一般，散发着惊天动魄的美丽。

    先不说另外的一个战场的事情，因为阿缇拉的横插一手，索贝克所召唤出来的拉的火焰并没有达到预想之中的成果，并没有一击就把战争从这个世界上抹去。

    七彩虹光所组成的洪流把那炽热的太阳给融合了进去，并且快速的向着天空之中冲去，几秒终之后，无形的波纹在高空之中荡漾，一朵朵云彩被吹散，蔚蓝的天空之中，出现了第二颗太阳，那是只是用肉眼根本无法区分开的两颗太阳。

    “又来了一位吗？神灵的孽子，没想到吾居然能够在一天之内见到两位啊，嗯？”

    “居然是兄弟吗？饥荒和战争，到底你们的父母是哪一位神灵呢？”

    “让吾猜测一下……嗯……”

    “猜测你个鬼！作为神灵大人，居然会那么无聊的吗？”

    因为阿缇拉的到来，以及刚才的熟悉的光之洪流的出现，让战争从索贝克的压力之中解放了出来，难以抑制的怒火正在从他的内心之中产生，并且跟随着血液的流动向着身体的各个部位蔓延着，他身上的铠甲也已经从刚才的嫣红化为了暗红色，以肉眼可以看到的速度，红色的浓雾迅速的翻腾了起来。

    怒火击溃了恐惧，翻腾起来的浓雾开始汇聚，开始压缩，开始凝结起来，一颗颗小水珠互相的融合着，快速的融合着，四合二，二合一这也快速的融合着，很快的，战争身边的那些浓雾都已经消失了不见，取而代之的是一面飘荡在身后的红色披风。

    “来吧，让我继续我们未完的战斗吧！孽子，孽子的叫，还真是让人不爽的傲慢啊！”

    “你们是叫做饥荒还有战争吗？不会是哪一位灾厄之神和战争之神的孩子吧？苏美尔？奥林匹斯？苏美尔巴比伦？迦南？亦或者是凯尔特那些家伙吗？”

    至于为什么不说埃及，那是因为索贝克本来就是埃及的神灵，他对于埃及神系之中的各个神灵都无比的熟悉，但是战争身上的神性的气息，却不属于他所熟悉的任何一个神灵。

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴。”

    不管索贝克的猜测到底是不是真的，但是他都成功的让战争的怒火烧的更加的旺盛了，红色的披风随着微风飘荡，远远看去就真的如同一朵正在燃烧的火焰之花。

    “苍蝇就要有苍蝇的样子！”

    五根纤细的手指张口，红色的光芒汇聚在掌心，扭曲成螺旋并且构成了一把长剑的模样，等到红光渐渐的收敛，和贝奥武夫手中的【赤原猎犬】一模一样的伪物就出现在了他的手中。

    贝奥武夫的【赤原猎犬】拥有着只要敌人仍然存活就绝对不会停止攻击的属性，就如同助手一般，只要投掷了出去就会自动的瞄准敌人的心脏，自动的展开攻击，所以获得了这一把神兵的贝奥武夫，在战斗的时候就等于多了一名帮手。

    在这场面对着神灵的战斗，毋庸置疑的是战争面对的战斗所不能够比拟的，哪怕他的敌人只是神灵的一介分身而已，但是也不是让他可以轻视的存在，之前的攻击就最好的说明了这点，如果不是阿缇拉的适时出现的话，他现在已经死掉了。

    那么……利用可以利用的一切来获取胜利，也是必不可少的手段了，哪怕是用能力来模拟出，复制出【赤原猎犬】这样一把让他印象深刻到非常厌恶的武器，也是必须的。

    “不错的能力，有趣的技巧。”

    神灵索贝克仍然是不紧不慢的说着，虽然是赞扬的话语，但是话语之中却没有一点惊喜，仿佛就是看到了餐桌上的面包，然后非常平常非常的平淡的哦了一声一样。

    “但是，真品的材质太过于脆弱了。”

    在凡人的眼中，如同闪电一般根本来不及让身躯进行反应的速度，但是在索贝克的眼中，这样的速度就如同蚂蚁移动一样的缓慢，他张开嘴，就这样轻轻的呼出了一口气。

    气流从长满了尖牙的鳄鱼口中吹出，在空气之中迅速的壮大着，并且一边壮大还一边以非常快速的速度向前移动，气流在移动的时候在空气之中留下了奇异的痕迹，轻柔的拂过了【伪·赤原猎犬】的身躯。

    纯粹的由战争的能力，达到了传奇层次的神秘所构成的武器从空中显现，它的表面出现了一道道细微的裂缝，并且这些裂缝还深入到了武器之中，就这样在战争惊讶的目光之中，【伪·赤原猎犬】就这样化为了了如同沙粒一般细小的颗粒，融入到了风中。

    【赤原猎犬】的确是一把优秀的武器，他上面所附有的能力也是所有面对他的敌人都需要头疼的东西，而且这把武器在面对着实力差距明显的敌人的时候，他的杀戮效率也会异常的高效……这并不是说这把武器就没有了缺点，对于这把武器，闪避是没有任何的作用的，但是只需要挡下来就可以了，用其他的神器亦或者用来禁锢的魔法都可以轻易的解决掉这把武器，当然了，如果力量达到了索贝克的程度的话，直接把他摧毁，那是更为简单的方法。

    这把武器拥有着贝奥武夫都不知道的缺点，甚至是他的创造者们都没有想到居然会存在的缺点……不知道是因为使用的材质过于简陋，还是创造者打造的时候技艺不精的缘故，这把武器身躯异常的脆弱，如果长时间的和同等阶级的武器进行相撞的话，那么【赤原猎犬】可能会发生崩坏，甚至直接断裂。

    “舒的风吗？”

    远处正在和饥荒快速的交战着的爱丽丝由有余力的关注战争和索贝克的战场，看到了这一幕，她小声的低估着。

    作为一名拥有着【亡灵之书】的传奇巫妖，作为一名进入过亚历山大图书馆，并且还获得了里面所记载的各种秘闻的人，爱丽丝哪怕没有亲眼的看到，但是她还是第一眼就认出了索贝克所使用的力量。

    那是源自于埃及九柱神之一的风神舒的力量，那是肆虐在撒哈拉上空的力量，把岩石，把高山，把一切的一切都粉碎成为砂砾的原因，虽然并没有拉的太阳那样的狂暴，但是在温柔之中却蕴含着更为可怕的力量，这种力量在面对着完全模拟了真品的伪物，连缺点都一丝不漏的复制过来的【伪·赤原猎犬】，无孔不入的侵蚀之风，作用在本来就有问题的武器上的时候，威力就更加的明显了，

    带着神灵力量的微风并没有破碎了【伪·赤原猎犬】之后就停止了前进，它仍然不紧不慢的向着战争笼罩了过去，地面的泥土在崩裂，粉碎，化为砂砾，而地面的那些杂乱生长的草，早已经消失无踪。

    “可恶，这样的攻击叫我怎么挡得下啊。”

    战争的额头低落了一滴冷汗，顺着脸颊留了下来，他的目光之中紧盯着那淡淡的清风，疯狂的扇动着身后的翅膀向着后面退却着，挡是根本无法抵挡下来的，唯一能够做到的就是以期望在风降临身躯之前，离开微风吹拂的范围。

    虽然在怒火中烧的状态之中，但是作为战斗的理智仍然没有从脑海之中消失，需要进行防御的时候就进行防御，需要进行闪避的时候就进行闪避，面对着根本不可力敌的，闪避也同样是最好的选择。

    毕竟不是谁都是那些满脑子只知道正面怼过去的绿皮蛮子们。

    “神灵的力量，果然差距巨大。”

    战争在高空之中低头看着微风过后的场景，判断着。

    “硬碰硬根本就不是对方的对手，而且这样的情况下，根本没有办法使用能力。”

    战争的能力需要【承受敌人的攻击而不死】才能真正的发动，但是现在索贝克所使用出来的招数，不管是召唤出拉的火焰还是舒的风，都不是战争可以承受的攻击，只是传奇程度的不死性，并不能让战争在这些攻击之中存活下来。

    “那么你怎么办呢？神灵的孽子啊？是打算转身逃跑吗？那的确是一个非常正确的选择，正确的战士面对难以战胜的敌人的时候，选择撤退，那的确是所有选择之中最为正确的一个。”

    “亦或者是向那些勇敢之人，愚蠢之徒一般，举刀向天挥砍吗，为了证明心中的勇气，而去触碰神灵的威严，去尝试神灵的诅咒吗？骑士，你是打算做哪一种呢？”

    这是第一次，索贝克第一次没有用神灵的孽子的蔑称来称呼战争，这也说明了索贝克在对战争的态度上的变化，至少从让人厌恶的蟑螂级别晋升到了完全不在意的蝼蚁的级别。

    “吾虽然因为契约的缘故，需要把尔等尽数歼灭在此处，但是……”

    “但是，神灵大人，你想说的但是，指的是我们其实也可以逃跑吗，逃离到你的攻击之外吗？”

    战争轻易的从索贝克的话语之中捕捉到了他想要传达出来的讯息。

    “看来，你对那个女人也不满，看来你也不是心甘情愿的遵循那个所谓的契约的啊。”

    “谁知道呢？作为神灵还是要有神灵的尊严的，已经签订的契约可不好随意的违反。”

    “不能随意的违反，但是如果找到漏洞的话，也不介意直接绕过契约啊，你的意思是这吗？神灵大人啊。”

    “神灵大人，你的提议可真是让人心动啊，让我心动得都想要答应了下来。”

    伴随着这一句话的结束，战争的手中再一次的出现了诡异的红色光芒，那光芒仍然汇聚成了剑的形状，但是却并不是【赤原猎犬】的外边……那真的能够称之为剑吗？如同螺旋一般扭曲在一起的剑刃，别说劈砍了，就连穿刺都不方便的造型。

    那是来自阿尔斯特的大英雄弗格斯?马克?罗伊的武器，拥有着一击就把高山毁灭，大海蒸发的威力，那所散发的七彩的虹光，和阿缇拉的非常相似的攻击。

    曾经在第一场斯堪的纳维亚的攻防战之中，战争同弗格斯进行过交手，当然他对于卡拉德波加的威力也了然于心，因为那个时候，他的半个身子都被那七彩的虹光给蒸发了。

    “如果用着把【伪·卡拉德波加】的话，如果是这把的话……”

    身上的魔力开始疯狂的注入到了剑身之中，螺旋扭曲的剑刃开始旋转了起来，带动着周围的气流快速的旋转起来，发出了嗡嗡嗡的噪声。

    由上而下，赤橙黄绿青蓝紫的虹光交织在一起，向着索贝克的身躯笼罩了进去。

    “这光芒……还真是让吾讨厌啊，让我想起了阿萌那个家伙。”

    话闭，索贝克的身躯就消失在了虹光之中，连带着他所站立的里面一起。
------------

第305章 再见了，神灵大人（2）

    “啊，你是叫做战争的吧？”

    在空气之中留下这具也不知道是感叹还是疑惑的话语，索贝克的身躯就被七彩的虹光给尽数笼罩，光之柱子整整的持续了近乎一分钟的时间，才化为点点的星光消散。

    在此之间，不管是斯卡哈和爱丽丝的都没有受到丝毫的影响，她们仿佛根本就没有担心索贝克，事实也是这样，虽然这是她们第一次见识到神灵的模样，见识到神灵的力量，但是她们也不觉得仅凭借着从弗格斯那里偷来的【伪・卡德拉波加】就能够解决掉一位神灵，哪怕这位神灵只是一介分身，并且实力还受到了各种各样的限制。

    果不其然，和爱丽丝两人猜测的一样

    等攻击的余波消失之后，在七彩的虹光所造成的大坑之中，一根石柱突兀的凸起，在石柱的最上方，索贝克懒洋洋的打着哈欠，他的样子就仿佛是那些尼罗河之中爬上了岸上晒太阳的鳄鱼一样，懒散且没劲。

    而在他的头上，黄色的泥土所组成的盾牌还在散发着微黄的闪光，那是源自于九柱神之一的大地之神盖布的力量，而大地的力量，不管是在哪个神系之中，哪个力量体系之中，都是以防御以及持久来著称的。

    就比如奥林匹斯中的那些巨人，作为大地之母的子嗣的他们，只需要站立在大地之上，就可以从大地之中源源不断的获取力量，所以他妈也号称“只要站立在大地之上就绝对不会被击败”。

    当然了，来自埃及的索贝克当然不会像奥林匹斯的家伙那样的狂妄，但是他从盖布那里所获得的力量也同样的不是一把【伪・卡德拉波加】就可以破除的了的。

    “完全没有一点属于自己的力量啊，小家伙。”

    对于战争的花样百出的攻击，索贝克心不在焉的给出了一个低下的评价。

    “赤色的长剑，扭曲的长剑，还是那把赤红的长枪”

    “这些东西都是你靠着你的能力，从你的对手那里【学】来的吧。”

    沉默了几秒钟之后，索贝克又摇了摇头。

    “不对不对，称为【学习】好像也不怎么准确，应该是【复制】才对。”

    学习的话，是把别人的东西化为自己的东西，是获得，是像好的方面进行着变化，但是复制则不同，复制并没有自身的东西，只是非常的单纯的把别人的东西拿过来使用而已。

    复制过来的东西，如果没有任何变化的话，大部分的情况下都无法超越原版的真品，这是许许多多的喜欢偷奸耍滑的家伙用生命来证明的经验。

    “【复制】的确是【复制】。”

    哪怕是对于自身的情况，战争也清清楚楚的明白着的，他知道他能力的局限，也知道在面对超越了自身实力的索贝克的时候，这一点点的缺陷会被无限的放大，放大到让天平完全像一边倾斜到底的地步。

    “果然，神灵就是神灵，不是我等可以敌对的对手啊。”

    “啊，难道你就这样放弃了吗？那可是很无趣的事情啊，既然没有选择留下来战斗的话，就好好的陪我玩一玩啊，难道现在的小朋友连基本的战斗的礼仪都忘掉了吗？那样的话还真是无趣啊。”

    “让你无趣，那还真是不好意思啊，神灵大人。”

    “接下来就让你好好见识一下，我的战斗的吧，摈弃了一切无用之物的战斗。”

    这样说着的战争，开始解除了他的能力，他身后飘荡的披风还有身上的铠甲都缓缓的消失，一只包裹在自己铠甲内的骑士，第一次把他的样貌暴露在了空气之中。

    那是脸上缠着绷带的男子，他的躯体非常的壮硕，但是肌肉却非常的柔软，那是最利于战斗的柔软的肌肉，他的皮肤非常的白皙，却又不是营养不良的苍白，而是珍珠一般的白色，如果让那些贵族妇人小姐们看到的话，肯定会自惭形秽不已。

    头上留着的是鲜红的短发，那是如同刚从心脏中产生的新鲜血液一般的颜色，不过最让人瞩目的却是他的眼睛，那是只要看到过一次就绝对不会让人忘记的眼睛，没有狂暴，没有暴躁，如同星空一般仿佛一成不变没有丝毫波动的眼睛。

    “呼。”

    深深的吸了一口战场之中带着尘土的空气，感受着混着泥土颗粒的空气在鼻尖流动，战争高举着他的那一把红色的长刀，没有能量的缠绕，没有魔法的加持，只是单纯的一把长刀。

    “神灵大人，来吧，来进行第二回合吧，让我好好的招待你一下，让你感受我等凡人的热情吧。”

    在神灵的面前，传奇和非传奇其实并没有什么区别，都只能够划到凡人的范畴之中，哪怕前者的实力是后者的百倍和千倍，对于神灵都没有什么意义，蚂蚁和蟑螂在人类面前其实都没有什么的区别，不是吗？

    “放弃了防御，放弃了那些乱七八糟的能力，把所有的所有都赌在了自身的武艺和速度上面吗？”

    不知道活过了多少岁月的索贝克，连思考都没有必要，仅凭借着经验，一眼就可以轻易的判断出来战争现在的状况。

    “是啊，既然能力不起作用的话，那么就没有必要在去使用能力了。”

    “既然防御没有用处的话，也没有必要去维持无用的铠甲。”

    把精力都放在速度和攻击力上面，用高速的移动来闪避对方的攻击，而在攻击上面，战争只能够寄希望于自己的武器可以破开索贝克的铠甲了。

    “的确是明智的方法，但是……这样呢！？”

    伴随着索贝克的声音的落下，空气开始变得湿润了起来，微风轻轻的再一次的吹起，浓郁的土腥味在空气中蔓延，不知道什么时候，天空之中已经乌云密布，两颗太阳那刺眼的光芒同一时间消失。

    暗下来的天空不时闪过金色的光芒，一条条一丝丝电弧在乌云之中闪烁，并且发出了轰隆隆的雷鸣之声，接着密布的大雨从天空之中落下，很快雨水就填满了刚才战争用【伪・卡德拉波加】所造成的大坑。

    “奥西里斯的水，这样地火风水，世界构成的四大元素，四大支柱，都被被索贝克一一的使用了出来，召唤了出来吗？”

    爱丽丝感受着击打在身上的雨水中所蕴含的熟悉的神力，她皱了皱眉头，接着和对面的饥荒对视了一眼，两人不约而同的停止了手中的攻击，然后着力于构建防护把这些雨水给挡在身外。

    虽然只是看起来没有什么影响的雨水，但是其中所蕴含的奥西里斯的神灵却是一种大麻烦的东西，特别是对于饥荒这种神孽还有爱丽丝这种有着无数秘密的人而言，那更是穿肠毒药一般可怕的东西了。

    至于阿缇拉和斯卡哈的战场，她们则完全了无视了这些雨水，也不管被浸透的衣物，没有在意泄露出来的诱人，就这样在泥水之间继续的交战着。

    占着上风的不出意外的是斯卡哈，她手中两把长枪化为了两团高速转动的影子，一个进攻，一个防御，搭配的天衣无缝，同时她还分心控制着另外三把【迦耶伯格】在空气中不断的对阿缇拉展开攻击。

    这样的局面完全是在爱丽丝的预料之中，阿缇拉这个人的确非常的强，她的战斗力和破坏力也是在主位面最为顶尖的，更重要的是她手中的那一把剑，在主位面几乎可以称之为无敌的那把剑，可以一击就毁灭掉一只军队。

    但是，也真是由于这一缘故，在面对着速度飞快的斯卡哈的时候，她才会落入到下风之中，武器再怎么的锋利，力量再怎么的强大，如果无法击中敌人的话，也是没有意义的事情，更不用说她的武器在对抗【迦耶伯格】的时候，并不能够做到一击两段。

    当然了，处于下风也只是处于下风而已，斯卡哈要杀死她击败她也是非常艰难的事情，处于他们这一层次的人而言，如果打不过的话，还是可以逃跑的。

    战场的三场战斗之中，有两个处于僵持的状态，但是战争的那一边却并不怎么美妙了。

    舍弃了防御，放弃了使用能力的战争，速度的确非常的快速，他此时的速度早已经超越了音速的状态，并且还在快速的上升着，肉眼根本就没有能力捕捉到他的动作，甚至是就连魔法和爱丽丝的感知都没有办法捕捉得到。

    不……就算是感觉得到，捕捉得到此时战争的动作，都没有丝毫的作用，在感觉传递到大脑之前，在肌肉进行反应之前，战争的攻击就已经来到了作用到了敌人的身上。

    遗憾的是，战争的动作再怎么的快速，都没有办法击中索贝克的身躯，哪怕他的速度已经达到了雨水都没有办法击中他的身上的地步，也没有任何的作用。

    索贝克就这样站立在原地，仿佛没有任何闪避一样的，那是因为闪避的幅度过于微小，速度过于快速，就好像根本没有移动没有闪避一样。

    “可恶可恶可恶可恶！”

    “快一点快一点再快一点！”

    哪怕没有使用能力，战争的速度此时也超越了贝奥武夫使用绝招的时候。

    “没有用的，小家伙啊。”

    连戏耍都算不上，索贝克平静的说着

    “碰”

    当战争的身躯再一次出现在半空之中过的时候，他手中的长刀已经布满了裂痕，如果不是在最关键的时候，战争把武器横在胸口挡下了索贝克的一记横扫的话，那么此刻的他已经死掉了。

    “真是危险啊……就差一点。”

    鲜血直流的虎口快速的愈合着，手臂内部的布满裂痕的手骨也在快速的修复，就连长刀上的那些裂痕，在战争说完这一句话的时候，也一点不剩下的消失。

    “差一点？不不不，差距可不只是这一点点哦……”

    索贝克的那特有的不紧不慢的声音在战争的耳边突兀的出现，没有给他反应的机会，从天而降的雨水相连在一起，化为了半透明蓝色的锁链绑住了战争的四肢，成大字形的在半空中拉开，就好像之前爱丽丝抓住霍格一样。

    “那么……接下来，你打算怎么死呢？我该用什么方法把你杀死呢？小朋友，你有什么好建议吗？”

    “可恶可恶可恶！”

    大声的咒骂着的战争，疯狂的扭动着身躯，并且还尝试用手中的长刀去劈砍那些锁链，可惜的是，锋利的长刀砍在那些锁链的上面，传来的是没有任何力道的软绵绵的触感。

    “为什么砍不断！为什么！？”

    “当然砍不断了，这可是奥西里斯的力量，哪怕你是一位神灵的孽子，但是你现在面对的可是主神级别的神秘。”

    哪怕索贝克只是一介分身，哪怕这些雨水之中所蕴含的奥西里斯的神力也是无比渺小的一丝，但是里面所蕴含的神秘也不是此时的战争可以击破的。

    “那就这样吧，废话说太多也不太好，不然那个小姑娘不满的话，我就不得不回去了。”

    “好不容易来一趟主位面，如果不到处看一看的话，感觉就浪费了啊。”

    这样说着的索贝克，抬起了右边的爪子，金色的光芒在他的爪子尖凝聚，形成了一颗金色的小球，红色的火焰在小球的表面燃烧，地面以肉眼可以见到速度飞快的干枯着，而天空的雨水，在降落之前就化为了水蒸气。

    “再见了，小朋友，不过也要谢谢你，这个游戏还是用那么一点的意思。”

    在神灵的眼中，和战争的对战，也只能够称之为饭后的娱乐而已。

    “那还真是遗憾……”

    感觉到死亡的阴云笼罩在头上，战争也停止了挣扎，绷紧的肌肉也放松了下来，就好像是已经到了末路的战士，放弃了生存的希望，只愿步入死亡得到解脱。

    “还真是遗憾啊，神灵大人。”

    “所以，再见了，神灵大人。”

    这样说着的战争，闭上了眼睛，同时他握着的长刀从手中脱离，自由落体一般的掉落了下来，而在长刀下落的地方，恰好就是索贝克的右手，那一颗金色小球所存在的地方。
------------

第306章 被出卖的贝奥武夫（1）

    “哎呀，看起来是我们这一边赢了啊。”

    “虽然损失了好不容易弄下来的大人物，但是换掉了战争这个麻烦的家伙，怎么计算都是我们这一边更划算一点。”

    看着从远处迅速升起的蘑菇云，以及向着四周快速蔓延的冲击波，爱丽丝的嘴角露出的淡淡的笑意，手中的动作并没有停止，迅速的准备着下一个魔法，但是此时口中并没有咏唱着那些玄妙繁杂的咒文，而是不停在用言语干扰着饥荒的情绪。

    索贝克和战争同归于尽的消息，对于拥有着契约的爱丽丝而言，当然是第一时间就收到了消息，虽然损失了一位神灵级别的伙伴，但是对方也同样的损失了一位最高端的战斗力，不过经过了这一次实验的爱丽丝，已经完成了把神灵的召唤到主位面，寻找到绕过诸神协定和主位面阻挠的办法。

    所以现在，只要爱丽丝低调一点，小心一点，她就可以随时随地的召唤出神灵的分身，和他们签订契约让他们完成约定去毁灭掉她的敌人，垄断了这个方法的爱丽丝，至少在短时间之内在主位面是一个无解的存在。

    如果爱丽丝面前的对手是战争是贝奥武夫这样脾气略微暴躁的家伙，亦或者是齐格蒙德这样经验不足心智也才刚成熟的小朋友的话，爱丽丝的这些垃圾话绝对能够挑起对方的怒火，影响对方的发挥，甚至是让完美无缺的攻势出现停滞，让滴水不漏的防御出现缺口，这完全就可以决定最后的胜负。

    但是呢，她的对面可是饥荒，那位一直以冷静著称的骑士，在爱丽丝说话的时候，他仿佛没有听到爱丽丝的话语一般，继续进行着一位战士应该去做的动作，调动着魔力在半空之中召唤出了他的坐骑，那一匹纯黑色的可以在天空进行行走的黑马。跨坐在战马的背部，双脚紧紧的夹着战马的腹部维持着身躯的平衡，名为饥荒的骑士一手托着那一个铜绿色的天平，另外一手手持着一把长剑，在清脆的马蹄声中，快速的向着爱丽丝冲来，在他身后的半空中，留下了一连串的马蹄样黑色流光的痕迹。

    “真是铁石心肠啊，你们阿缇拉军的人都是那么的无情的吗？伙伴死在了眼前，就这样的无动于衷吗？”

    “还是说你们从来就没有把那个家伙当成伙伴，只是作为简单高效的战斗力来进行使用呢?就好像你现在身下骑着的战马一样。”

    这样的说着的爱丽丝也开始提高了移动的速度，作为一名手无寸铁之力的弱女子，如果真的被饥荒给近身的话，那也是非常麻烦的事情，如果她不想这一具身躯损毁在这里的话，那么后退就是最好的一种选择了。

    “略胜一筹，没有什么好得意的。”

    这样说着的饥荒，一边策动着战马向着爱丽丝追去，给予她压力，让她不那么轻易的把咒语念出把魔法使用出来，另外一边，他高举着拿在左手的长剑，黑色的光芒在长剑上凝聚，如果是没有经验的菜鸟很容易就会被紧迫而来的气势给弄得手忙脚乱了，但是爱丽丝可不是菜鸟，经历了多场残酷战斗的她很早就没有了在战斗中慌乱的习惯。

    她仍然保持着快速的向后飞去的动作，但是爱丽丝的后退也并不只是简单的后退，爱丽丝在后退的时候，手中的法术书也在不停的翻动着，火球，风刃，冰箭等等发动速度快速的魔法在空气中成型，并且向着飞奔而来的饥荒袭去，企图减缓对方前进的速度。

    但是，这样的攻击怎么可能起的了作用啊，飞奔的战马就轻易的全数的躲开，而恰巧这个时候，饥荒的攻击也已经准备了完毕。

    啾啾啾

    甩动着长剑，上面的光芒化为了千万的光箭向着爱丽丝飞来，在空气中留下吞噬光芒的轨迹，眨眼的功夫就到了爱丽丝的面前，虽然这样的攻击最多也就是刚才少女用出的那些火球风刃的强度，但是爱丽丝可不敢让这具脆弱的身体去接。

    “不行不行不行哦，这样的无情可不行哦。”

    “同伴就需要好好的珍惜，同伴的死亡，带来的应该是愤怒，是怨恨，是痛苦，是恐惧。”

    银铃般的笑声中，半圆形的红色屏障突兀的出现在了半空之中，轻松的就挡下来来袭的攻击，一点的涟漪都没有激起，握着法术书的爱丽丝，在使用这些简单魔法的时候，已经不用材料和手势咒语这些东西了，已经达到了传奇层次的力量，可以让她的施法省下许多的功夫而不减弱魔法的力量。

    “还给你，好好接着啊，感恩戴德的接下本小姐的礼物吧。”

    “客气的话也不要多说，我可不会接受的哦。”

    红色的屏障在半空中一阵变化，化成了一团球形液体，接着液体开始分裂，一分二，二分四，四分八，最后化为了密密麻麻的红色的箭矢，布满了整个天空，如果单纯的从数量来看，已经是刚才饥荒用出的攻击的几倍了。

    啾啾啾

    熟悉且密集的破空声在耳边交杂成嘈杂的噪声，就如同拉着破损的乐器，强行凑齐的交响曲，让人无法忽视又非常的难受。

    没有闪避，没有防御，饥荒就这样奴御着马匹笔直的冲了过来，他把左手拿着的长剑挂在了腰间，双手握住天平的底座，高举过头，从面罩的缝隙之中，无人能够理解的语音正在引起空气的震动。

    天平身上出现的黑色光芒让它的样子如同小太阳一般的璀璨，青铜色调的身躯上雕刻的神秘花纹如同活了一般的扭动了起来，就仿佛是在阳光下进行舞蹈的人们一般的扭曲着身躯，疯狂且虔诚的膜拜着他们的神灵。

    “哔”

    微不可闻的声音响起，漫天的红色箭雨就这样消失得无影了无踪，不是被解除也不是被湮灭，而是简简单单的如同从来没有出现过一眼的消失了。

    “哦豁，这就是你的能力【饥荒】吗？就是这个东西夺取了贝奥武夫的战斗力，让他从狮子变成了只能躺在床上的病猫的能力吗？”

    “这还真是一种不错的能力，不管是你还是战争的能力，都是奇奇怪怪的却又非常实用的好东西，不知道另外两位骑士是不是也和你们一样的有趣，一样的给我带来惊喜呢……？”

    对于饥荒这位敌人的能力，爱丽丝没有吝啬她的赞美，不管是从能力上而言，还是从他的心性来讲，饥荒都是一名值得她赞美的战士，如果是在大战场上进行战略的对决的话，作为指挥官的饥荒也是一个难缠的对手，短短的几分钟，爱丽丝就做出了这样的判断。

    “如果可以的话，我还真想把你留在这里，和你的同伴一样，死在这片叫做卡累利亚的土地之上。”

    “今天死在这里的人已经够多的了，我想再多一位的尸体需要掩埋，这片大地也不会在意的。”

    “如果可以的话……”

    饥荒精准的捕捉到了爱丽丝话语之中所使用的词语，他突然一拉缰绳，身下的战马高高的扬起了前蹄立了起来，不过前进的步伐也停了下来。

    “暂且休战怎么样？继续打下去也不会有任何的结果，当然了，如果你想继续的话，我会奉陪到底，但是我想那边可就不妙了哦。”

    “不快一点回去的话，贝奥武夫可会把你家的那些大蜥蜴都做成美味的蜥蜴肉汤的哦。”

    饥荒顺着爱丽丝的目光看向远方，滚滚的浓烟从森林的后面升起，伴随着还有爆炸的火光以及魔法的光辉，那里是阿缇拉的军队所驻扎的地方，里面除了猛犸人和白熊人以外，还有着一群正在懒散的等待着喂食的巨龙们。

    “贝奥武夫！”

    饥荒凝重的从铠甲面罩的后面咬着牙齿一个字一个字的吐出。

    讲道理，如果只是普通的偷袭的话，饥荒也不会有任何的担心，那些成年的巨龙们聚集在一起足够在主位面之中对抗任何的强者了，但是如果那个强者叫做贝奥武夫的话，又有些许的不同了。

    作为和贝奥武夫交过手，并且还略胜一局的饥荒而言，贝奥武夫从来都不是一个好解决的对手，先不说他那难缠的两把武器，就他本身的速度，也不是那么好对付的，特别是他的对手是巨龙的情况下。

    巨龙的确很强，但是在面对这样可以高速移动的对手的时候，就不在显得那么的强大了，在强力的龙息，在可怕的魔法，如果打不中贝奥武夫的话，都是没有任何的意义的。

    如果他现在不撤退，任由贝奥武夫在哪里胡乱的进行捣乱的话，那么结局是饥荒和阿缇拉都不愿意看到的，特别是现在失去了战争，豺狼人和半人马的部队也都处于大损的情况下，白熊人和猛犸人在损失惨重的话，那真的是神灵都难以回转的局面了。

    没有在管爱丽丝，饥荒就这样把后背留给了对方，直直的策马向着阿缇拉和斯卡哈的战场飞奔而去，他是去通知阿缇拉关于营地出现了异状的事情的，而不是加入那个战场合击斯卡哈的。

    当然，面对着转身离开，就这样把后背留给了自己，一副不设防模样的饥荒，爱丽丝几次都想动手把他留了下来，但是最后计划的完整性还是压下了杀死饥荒的诱惑。

    随着饥荒的到来，斯卡哈也不得不停止了对阿缇拉的进攻，她警惕的回到了爱丽丝的身边，五根长枪遥遥的指着不远处的两人，面若寒霜的看着对方。

    斯卡哈是一个热血激昂的战士，如果贸贸然的进入到她的战场的话，招来的也会是愤怒的攻击，毕竟兴头上的斯卡哈可不是一个喜欢讲道理的家伙，能够阻止已经燃起了热血并且处于战斗之中的斯卡哈的人，也只有爱丽丝了，哪怕是弗格斯都无法做到这一点。

    “爱丽丝，你是怎么想的？”

    “你打算出卖贝奥武夫吗？爱丽丝！”

    望着回合在一起，头也不回的向着冒着黑烟的地方迅速回撤的阿缇拉和饥荒，已经冷静下来的斯卡哈明白了一些什么，她看着没有出手阻拦的爱丽丝，看着隐隐挡在自己身前的身影，不由得发出了愤怒的质问声。

    “那么，你打算怎么办呢，斯卡哈？”

    这样的回答，已经明确的表明了爱丽丝的心思，她就是故意让实力受损不复全盛状态的贝奥武夫单枪匹马的去进攻阿缇拉的军营的，她知道军营之中有巨龙和猛犸人白熊人的部队，那可不是随便能够击溃的战斗力。

    现在爱丽丝又让阿缇拉和饥荒脱离了这里的战场，安然的返回营地之中，并且还阻挡在了斯卡哈的身前，这完完全全是背叛啊，把贝奥武夫陷入死地之中的啊。

    “你打算怎么办呢？现在……是打算以我为敌吗？”

    “那可来不及的哦，如果我一心纠缠的话，你可没有办法在短时间之内摆脱的哦。”

    爱丽丝的意思也非常的明显，无法短时间之内摆脱，等到成功的摆脱的时候，估计贝奥武夫的尸体都已经发凉了，既然这样的可能性已经近乎百分之百了，那么爱丽丝也希望斯卡哈不要去做这些无谓的事。

    毕竟再怎么说，斯卡哈和爱丽丝都是有过那么一个粉色的夜晚，如果不是不能调和的冲突的话，爱丽丝也并不想和斯卡哈进行交手，并不想在对方那美丽的躯体上留下伤害。

    “……”

    当说完那句话的时候，斯卡哈和爱丽丝都沉默了起来，也许是过了十秒钟，亦或许是过了十分钟，斯卡哈才缓缓的开口说道。

    “既然这样的话，那也没有办法的事情了。”

    “嗯！？”

    爱丽丝的确是不想和斯卡哈进行交手，但是当对方真的做出了放弃的决定的时候，爱丽丝的脸上还是不由得露出了惊愕的表情，不停翻动的法术书也有了那么一刹那的停顿。
------------

第307章 被出卖的贝奥武夫（2）

    “只是这样吗？就只是这样吗？你告诉我，你们就只有这样的水平吗？猛犸人，白熊人，还有你们这些大蜥蜴们。”

    “你们就只有这样的程度吗？啊？”

    这样大声的呐喊着，咆哮着，嘲笑着的贝奥武夫，双手紧握两把造型截然不同的长剑，轻松的劈开了从天而降的火球和风刃，就连白色的闪电还有冰冷的雾气也没有办法突破他的防御。

    至于那些白熊人和猛犸人们，在这样的战斗之中根本没有办法派的上用场，他们站成了整齐的阵型围绕成一圈把贝奥武夫围在了中间之后，就没有了其他的动作，甚至是远程的攻击都不敢用出，因为天空的那些大爷可不是一群好脾气的家伙，如果贸贸然的加入进去的话，迎来的肯定不是他们的感激，而是回首一口浓郁的龙息了。

    “贝奥武夫，别在得意了。”

    在天空团团飞舞的龙群之中，一头身上有着斑驳的伤痕，头上的角也只剩下一根的黑色巨龙咆哮着说道，虽然这头黑龙并不是龙群的首领，但是他的实力在龙群之中也排的上前五位。

    单单从体型还有这只巨龙的鳞片颜色来判断，这只巨龙应该已经步入了上古龙的范畴了，达到了这样年龄的巨龙，在龙群之中也是非常稀少的存在，要知道现在这个英雄辈出的年代，屠龙勇士的传说可是在大地上流传着，无数的强者前仆后继的踏入了屠龙的伟大事业之中，虽然其中的大部分都已经折戟沉沙，他们的宝物也成为了巨龙们相互炫耀的收藏品，但是还是有很大的一部分的巨龙，特别是实力强大收藏丰富年龄也很大的巨龙们倒在了这些勇者的脚下。

    没有办法，虽然说巨龙这个种族的确是位于主位面金字塔最顶层的地方，但是在他们的上面还存在着一群更加强大的怪物们，那些体内流淌着神灵血液的神裔半神们，不管是巨龙还是别的什么野兽，在面对这些蛮不讲理的推土机的时候，也只能黯然神伤。

    而且毫无疑问的，现在这一只失去了一只角全身上下都是老旧伤痕的大家伙，就是那些黯然神伤却又好运的留下了一条性命的家伙中的一位，造成这一切的罪魁祸首，现在就在他的眼前，并且毫无顾忌的发出了挑衅的宣言，这让他的心中的怒火，如同浇了油脂的柴火一般，熊熊的燃烧了起来。

    “胆敢一个人对我等发起进攻，想来你也是做好了埋骨卡累利亚的准备了吧。”

    “不对不对。”

    说着说着，这头巨龙又摇了摇头，话语之中带着连海洋都要焚烧殆尽的怨恨。

    “我可不会给你留下尸体的机会，绝对一点不剩下的全部的烧成灰烬！”

    这样说着的巨龙，用力的挥动在和翅膀，从天空中俯冲了下来，在他的前方的巨龙，看到这一幕纷纷闪了开来，让开了一条道路给这头巨龙通过。

    浓郁的火光在黑龙的嘴角边闪烁，剧烈的高温让空气都为之扭曲，底下的贝奥武夫因为别的巨龙的牵制，已经来不及闪避了，他将要在正面吃下巨龙的这一击龙息。

    “来得好！”

    这样高喊着的贝奥武夫，身上因为刚才受伤而显得病态般的苍白的肌肤开始发红，从毛孔中流出的汗水在高温的作用下蒸腾成了白色的雾气，湛蓝色的瞳孔在白茫茫的雾气中闪烁着猩红的闪光。

    “狂化！？该死……贝奥武夫！！你怎么还能够！！”

    嘴唇微微的抖动，巨龙发出了不敢置信的悲鸣，他的瞳孔渐渐的放大，倒映着那赤色的流光破开了自己的火焰，在身体做出反应之前，胸口处就传来了撕心裂肺的疼痛，如同岩浆一般高温的龙血从伤口滴落，滴在地面的那些帐篷上，燃起了滚滚浓烟大火。

    “咳咳咳……第二次，没想到第二次居然……”

    这样说着的巨龙，没有想到第二次的见面，第二次的交手就葬送了它的性命，就这样轻易的迎来了失败，如同失去了翅膀的风筝，从天空之中快速的掉落，重重的砸入了营帐之中，并且把排列得整齐的白熊人队列给撞出了一条缺口，几名躲闪不及的白熊人直接被砸成了罐头肉酱。

    艰难的抬起了脑袋，望着双手只剩下一把剑，面对着巨龙群的进攻仍然处于上风的贝奥武夫，巨龙最后无力的垂下了脑袋，但是在他生命的最后一息，解脱的笑容终究还是挂在了他的嘴角上。

    失去了光彩的竖瞳倒映着胸部的巨大缺口，在缺口之中那把赤色的长剑此时只剩下了露在外面的剑柄部分，而最关键的剑身则已经没有了踪迹。

    【赤原猎犬】这把享誉整个北方大陆以及斯堪的纳维亚半岛半岛的神兵，在击杀了一头上古黑龙之后，最后还是因为自身材质的原因，被上古黑龙那如同岩浆一般高温的龙血给腐蚀破坏，并且还失去了修复的可能，所以这只巨龙才会微笑的吧，毕竟他的生命并不是没有丝毫的价值的失去。

    没有给贝奥武夫悲伤的时间，接踵而来的巨龙们的吐息让他忙于应对，虽然对方的阵营之中少了一名上古巨龙的战斗力，但是却并不表明他的压力就会变小，只剩下一把武器的现在，应对着其他巨龙的吐息，无疑会变得更加的艰难。

    “这个时候，我该赞扬那位小小姐的远见吗？”

    这样说着的贝奥武夫，硬抗了一只巨龙的酸液吐息，四溅的酸液快速的腐蚀着他的衣服，但是争取到的时间和机会也让贝奥武夫从腰间挂着的空间物品之中取出了一面黑色的盾牌。

    那是贝奥武夫听从了西格妮的意见，特意的从爱丽丝那里定制的盾牌，所有的材料都由贝奥武夫来进行提供，为了这面盾牌，整个耶阿特付给爱丽丝的报酬也是非常的丰富，除了照例的那些魔法材料以外，贝奥武夫还给予了爱丽丝特权，让她随意的进出耶阿特的图书馆，去阅读那些记载着整个斯堪的纳维亚半岛历史的书籍。

    只是战士和国王的贝奥武夫并不知道，爱丽丝从那些书籍之中获得的并不只是历史而已，还有许多不可名状的宝物，特别是诸神还在地上行走的那个年代的历史，里面蕴含的不止一点两点关于诸神的秘密。

    当然了，获得了满意的回报的爱丽丝可没有在盾牌上做一些什么手脚，那些珍贵的材料被她完美的融合在了一起，并且还在上面纹刻了原初的卢恩符文，如果单单以防具的品质上来看，这已经是主位面之中最高的水平了，哪怕是神灵的武器，如果不是在神灵的手中进行使用的话，也没有办法突破这面盾牌的防御，这是爱丽丝用她手中的那把弓箭尝试过才得出的结论。

    沉重的盾牌，黑溜溜的丑不拉几的样式，换来的是巨龙们轻蔑的笑声，从外表上看，这些高傲的家伙们并不认为这面只是散发着传奇气息的盾牌可以挡下他们的攻击。

    但是，酸液，火球，岩浆，风刃，闪电以及冻气，都没有办法突破这面丑陋的盾牌的防御，伤害到盾牌后面的贝奥武夫，其中一只年轻气盛的绿龙也许是被这样的画面，被愤怒冲昏了头脑，他无视了同伴的惊叫声，疯狂的扇动着翅膀如同炮弹一般坠落。

    锋利的爪子的上面还残留着干涸的油脂，表明在贝奥武夫进攻这里之前，这名巨龙还在享受着美味的食物，爪子和盾牌相互的碰撞在了一起，出乎所有人预料的是，指甲和盾牌两者相交并没有激起火花，也没有发出玻璃相互摩擦的刺耳声音，那只巨龙的指甲就这样的轻松的断裂。

    “什么！”

    原本还做着借着摩擦的力道脱离然后近距离进行喷吐龙息的巨龙，只来得及惊讶的叫了一声，视线就变得扭曲了起来，接着从脖子处传来了清凉的剧痛，最后残留在瞳孔里的，只有那失去了龙头坠落地面，疯狂的喷洒着血液的尸体。

    “第二只！”

    这样低声的诉说着的贝奥武夫，已经从地面上失去了踪迹，再一次出现的时候，他已经来到了飞在低空的一只白龙的面前了，左手持着盾牌轻易的挡下了白龙的吐息，并且巧妙的借着吐息所携带的力道调整了身躯，手起剑落，白龙身首分离，坠落地面。

    他手中的那把同样赤红但是造型完全和【赤原猎犬】截然不同的长剑，在对付这些巨龙的时候，异常的强大，并不算锋利的剑身轻易的割开了这些大蜥蜴的龙鳞龙皮，切开了他们的血肉纤维，砍断了他们那坚固的龙骨，只是一瞬间的功夫就如同庖丁解牛一般杀死了对方。

    【纳格林】，就是贝奥武夫一直倚重着的武器的名字，它并不如同【赤原猎犬】一般帮助贝奥武夫杀死了无数的强敌而出名，因为贝奥武夫更多的是把它用来进行防御，而不是用来杀敌。

    但是，它能够成为贝奥武夫的武器，和【赤原猎犬】并列，这也表明了他并不只是只有这样的程度而已，它并没有神奇的能力，唯一的优势也只是在于对于巨龙的杀伤而已。

    也许是打造这把长剑的工匠对于巨龙有着深仇大恨，让它赋予了这把剑这样奇葩的能力，弑杀巨龙之剑【纳格林】，对于巨龙近乎有一击必杀的能力，轻轻的挥动就能够把这些庞大的巨兽给分成两半，而巨龙的攻击，不管是龙息还是龙语魔法，都无法对这把长剑造成任何的伤害。

    之前因为贝奥武夫的对手并不只有巨龙的缘故，才使得这把长剑并没有真正的扬名，但是今天之后弑杀巨龙之剑【纳格林】将会引起所有巨龙的仇视，不管是主位面的巨龙，还是在虚空之中各个位面居住的那些巨龙，甚至是巨龙的神灵们，他们都会毫不顾忌的对贝奥武夫散发恶意，并且会不留余力的对他进行追杀……前提是贝奥武夫能够活过今天，能够从这片战场活着走出去。

    至少，在贝奥武夫运用着狂化后，大幅度的提升各种属性的身躯，借着手中利刃弑杀屠戮着巨龙的时候，他都没有去担心这些东西，甚至是因为对巨龙的屠戮，他的嘴角边上都挂起了愉悦的笑容。

    一直到他的这个笑容持续到阿缇拉和饥荒的身影出现在他的目光之中视野之内为止。

    “阿缇拉！？”

    “还有饥荒！？”

    看到这两具身影的第一时间，贝奥武夫就明白了一些什么，作为唯一的一名狂化之后还能够正常思考的狂战士，他瞬间就把所有的线索给串联了起来。

    “杀死了战争。”

    “杀死了我。”

    “天平的两端同时被拿去了一个砝码，并且仍然保持着平衡。”

    “爱丽丝，果然……西格妮说得没有错，你根本就不值得信任！”

    “但是，斯卡哈，为什么你，连你都同她一起欺骗了我？”

    爱丽丝的背叛，贝奥武夫的心里早就有了准备，但是他怎么都无法想到的是，并肩作战了那么久，自身还深受奥丁大恩的斯卡哈，居然也会在关键的时候欺骗了自己。

    如过不是斯卡哈一马当先的挡下了阿缇拉的话，他也不会同意爱丽丝的计划，听从对方的安排，孤身一人带着受伤的残躯深入敌人的营地，以一当千的展开进攻。

    他当然不会相信斯卡哈和爱丽丝那样的强者会在这样短的时间内就被对手解决的，这样拙劣的谎言，唯一能够解释一切的就是，那两个家伙，在战争死后就同阿缇拉和饥荒进行了休战，以自己的性命作为条件。

    “这一次还真是麻烦了啊……”

    狂化状态之中的贝奥武夫轻易的压下了心中的怒火，赤红的双眼此时一片清明，他翻身从一只失去了头颅的巨龙尸骸的身上翻了下来，一手持盾一手持剑的来到了饥荒和阿缇拉的面前。

    天空之中的巨龙早就因为刚才贝奥武夫的屠戮而吓破了胆子，恐惧压抑了心中的愤怒和仇视，让他们只敢在高空之中运用吐息还有龙语魔法进行攻击，但是相隔远这样的距离，他们的魔法根本就无法，也不能够伤害得到贝奥武夫。

    看到阿缇拉和饥荒的第一时间，他们就停止了攻势，并且扇动着翅膀拔高到更高空的位置，下面的战场已经不需要他们的插手了，如果强行插入进去，更大的可能则是被某人顺手的解决，其中的某人包括了阿缇拉和饥荒这两位。
------------

第308 战后的连锁反应（1）

    被波罗的海与北海围绕的半岛，与斯堪的纳维亚隔海相望的城市，这座叫做日德兰的土地上所建立的叫做日德兰的城市，此时已经很难看出来是一座新兴连十年历史都没有的巨大都市。

    背靠着高山，面对着海洋，得天独厚的地理环境以及适合生物生存的环境，让这座城市在短短的几年之间，就发展成为了不逊色于已经被毁灭掉的阿斯卡隆和亚历山大了。

    阿斯卡隆是亚述帝国的首都，是地中海东部最大的海港和城市，而亚历山大则是埃及的重要大城市，是整个地中海之中最繁华的海港，不过这两个城市现在都已经毁灭，前者因为某位法老王的任性而损坏严重，而后者则更加的糟糕，一点不剩下的被整个从地图上抹去，只遗留下一个化为了大型堰塞湖的大坑。

    在赛米拉米斯的建设下，这座城市已经不在只是局限于高山的位置，在高山和大海之间那些原本是森林的地方，无数低矮的房子出现在了那里，但是那些房子的样式却也截然不同，埃及样式的，亚述样式的，斯堪的纳维亚样式的，就连奥林匹斯样式的建筑物都能在这里找到。

    人类，犀牛人，半人马还有一些其他的别的种族，有序的居住在这片大地的上面，而天空则是鹰身女妖的地盘，她们作为类似于警察的部队，三三两两的分布在天空之中，相互之间间隔大约上百米的距离，监测着整个日德兰的一切，防止一些大胆之徒因为贪念而给这座城市带来破坏。

    经过多场大战的验证，爱丽丝和赛米拉米斯都发现了鹰身女妖这个种族的不足，如果作为斥候而言，还勉强的及格，但是如果作为正式的一种空军部队在正面战场上投入使用的话，哪怕有着爱丽丝用卢恩符文所改良的武器的帮助，鹰身女妖还是拥有难以弥补的局限性。

    她们的身体实在是太过于脆弱了，那易燃的羽毛也同样限制了她们飞行的速度，更不用说那比一般的人类还要纤细柔弱得多的身体了，如果敌人的军队之中拥有大量的施法者或者传奇施法者的话，那么在天空之中直接施展范围魔法将会获得效果拔群的战绩，毕竟比起魔法生效的速度，鹰身女妖在天空的那点点优势实在是太过于渺小了。

    至于其他的用来弥补这些鹰身女妖身体脆弱的方法，比如给她们穿上盔甲，或者学习那些精灵剑舞者在她们的皮肤上纹上魔法符文，甚至更加的极端一点，直接用魔法或者诅咒的力量来改变她们的身体，来增强她们的力量。

    但是，最后这三个方案在两人讨论过后都被简单的放弃了，给鹰身女妖穿上铠甲，那实在是太过于愚蠢的行为，笨重的铠甲将会让鹰身女妖在天空成为难以移动的靶子，更不用说她们的那纤细的身体，负担起那些铠甲的时候，在天空停留的时间也会大大的减少，所以第一个方案就这样被放弃。

    第二个方案……好吧，在皮肤上纹上魔法符文的技术，爱丽丝并不是没有，也并不是没有掌握，让她亲自出手给所有的鹰身女妖都纹上那些符文，其实也用不了多长的时间，但是真正的问题都不在于这里，而是所需要的魔法材料过于庞大，要给一只鹰身女妖纹刻上那些符文，起码需要消耗掉日德兰所出产的十把铁剑的收益，而现在日德兰的铁剑，一把的价格已经足够一个正常的家庭不吃不喝积累三年的时间了，性价比过于低下。

    而最后的一个方案……之所以会被放弃肯定不是因为那些所谓的道德准则之类的，爱丽丝和赛米拉米斯可都是实用主义者，可没有那些东西，真正的原因是爱丽丝其实不擅长的这方面，而且鹰身女妖其实也并不算是普通的种族，她们体内那些带着祖先所遗留下来的讯息的血液，也并不是现在的爱丽丝可以改变的东西。

    在爱丽丝找到新的可以让这些鹰身女妖发挥她们优点的方法之前，也只能够把她们安排在了侍卫这样并不需要什么技术含量的岗位上，不过从现在的情况上来看，这些鹰身女妖也已经适应了这样的安排，并且颇有点乐在其中的味道。

    此时此刻，秋意已经从这块土地上快速的退却，寒冷的冬天正迈着沉重的脚步把这里占领，昨晚的时候，白色的雪花毫无征兆的从天而降，把整座城市都染成了洁白之色。

    伴随着冬天到来的，还有从卡累利亚那边通过那些地精传来的讯息，经过了近乎两个月的战斗，卡累利亚的战斗总算是得出了结果，和许多人所想象的不同，一直以来从未收获失败的阿缇拉军，第一次在战斗之中损失了高层，四骑士之中的战争陨落，饥荒重伤。

    虽然，这样的讯息在这边已经称得上是惊天动地了，但是却还是比不上后面传来的那一个讯息来得让人震惊，斯堪的纳维亚半岛最强的勇士，耶阿特的国王，率领联军抵抗阿缇拉入侵的英雄贝奥武夫，死在了阿缇拉的手上。

    除了那些刚刚扎根在这里不久的犀牛人以外，其他人都深刻的知道这个消息的可怕，先不说贝奥武夫的实力，单论它的身份，就是一个巨大的麻烦，耶阿特的国王，最强的勇士，以及奥丁的使者，每一个身份跺一跺脚，都会让这片地区如同发生了地震一般的震动。

    “贝奥武夫死了？”

    “那个家伙就这样死了吗？”

    “假的吧，这个讯息是假的吧？”

    “伟大的奥丁大神，请传达您的神谕。”

    不管是精灵还是矮人，不管是在阿缇拉的地盘还是在斯堪的纳维亚半岛，所有的人都在疯狂的议论着贝奥武夫的死亡，他们之中有人疯狂的向着奥丁祷告，希望贝奥武夫的消息只是虚假的谣言，而有的人则开始了疯狂的庆祝，从地窖之中拿出平时不舍得吃的肉食和美酒，疯狂的开起了宴会，消息是真是假之后再说，想吃一顿喝一顿再考虑其他的。

    不久之后，消息确认了，贝奥武夫那个家伙，的的确确的，真真实实的，陨落在了卡累利亚，杀死了战争，重创了饥荒之后，死在了阿缇拉的手上，这样的信息就连神灵都是这样的进行着猜测。

    “那么，爱丽丝，你怎么就那么的肯定，阿缇拉他们几位，不会把你的讯息暴露出去呢？”

    坐在饭桌边上的赛米拉米斯，撑着脑袋看着拿着刀叉，快速却又不失优雅的切割着桌面上盘子中的牛排，并且把他们快速的送入口中，咀嚼着，吞咽着，覆盖着油脂的红唇，在烛光的照应下，散发着一种不同寻常的魅力。

    “咕噜噜”

    听到赛米拉米斯的疑问，爱丽丝放下了手中的餐具，从旁边吸血鬼女仆的手中接过一杯清澈的泉水，大口大口的喝了起来。

    “嗯，谢谢。”

    爱丽丝微笑着对吸血鬼女仆道谢了一声，然后又拿起白色的毛巾轻柔的擦拭着嘴角的油脂，而在此之间，赛米拉米斯就这样静静的看着，没有着急的催促。

    “因为他们不知道啊。”

    “他们根本就不知道，我召唤出来的那条鳄鱼是什么东西，毕竟他们都已经离开主位面那么长的时间了，阿缇拉他们在那样的情况下也肯定不能够认出一些什么。”

    “更何况啊，战争可是死了，虽然他在最后面居然能够做到同归于尽还是让我很吃惊，但是死了就是死了，既然死了就没有办法把那些讯息传递出去了。”

    “那贝奥武夫呢？你也没有让贝奥武夫把你能够帮助诸神逃脱协定重新进入主位面的信息，传递出去吗？他可是奥丁关注的勇士，他死了之后，肯定会有瓦尔基里去接引他的灵魂，等他去到神国的时候，你的一切肯定都会直直白白的暴露在诸神的眼中，特别是暴露在那个家伙的眼中，那个是一个大麻烦。”

    赛米拉米斯忧郁的说道，正是因为了解诸神，所以她才会产生这样的担心，如果爱丽丝的秘密被那些神灵们知道的话，那么无穷无尽的麻烦肯定会没完没了的了。

    “放心放心，这个问题我也考虑到了。”

    “贝奥武夫的灵魂，不会被瓦尔基里接引到世界树的神国上面的。”

    爱丽丝自信满满的说着，对于赛米拉米斯的疑问，一点都不担心。

    “贝奥武夫是被阿缇拉给杀死的，被她杀死的人，可是连灵魂都会被湮灭掉的。”

    因为是破坏之王，所以并不只是杀死了敌人的肉体，而是连灵魂也一起一点不剩的破灭掉，这个消息其实并不算是多么隐秘的秘密，因为阿缇拉所杀死的神灵的信徒也不是一位两位了，那些神灵也想把被破灭的灵魂进行重塑，然而无一例外的没有一位成功。

    “更何况我又不是没有进行掩饰，在后面的时候我可是有好好的用传奇魔法把现场给破坏掉了啊，那样的魔法也足够让神灵们失去线索了。”

    因为索贝克进行攻击所遗留下来的痕迹，都带有埃及九柱神的力量，为了不被那些灵敏的猎犬追踪到蛛丝马迹，爱丽丝又在阿缇拉和饥荒离开之后，用传奇魔法把那片土地给收拾了一遍，把所有战斗的痕迹都全数的抹除，接着有用世界树力量对时间轴进行干涉，使得【时间回溯】这样的魔法无法在那片地区起效之后，她才回到日德兰。

    “好吧，那边的事情就暂且不提，就算那些神灵知道了，等他们找到绕过诸神协定的方法，找到抵御主位面的抗拒的方法之前，他们都只能乖乖的呆在外面。”

    “问题是，爱丽丝，为什么你会把那个家伙给带回来？那个家伙不是跟在贝奥武夫的身边，和他一起去对抗阿缇拉的吗？”

    赛米拉米斯的指尖朝下，脸上已经带起了寒霜。

    “额，这个嘛……”

    爱丽丝当然知道赛米拉米斯指的是什么事情，她尴尬的移开了视线，嘴角露出了一个苦涩的笑容，仔细的在脑海之中寻找着可以蒙混过关的理由。

    “她说她想要来日德兰看看，所以我就把她带回来了！”

    “碰”

    回答爱丽丝的，是赛米拉米斯的手重重拍在桌子上的声音，显然对于这样肤浅的理由和解释，赛米拉米斯并不买账，也不打算装傻放过爱丽丝。

    周围的吸血鬼女仆早已经在刚才两人开始聊天的时候，就离开了这里，并且还把大门给关上，在这个隔音效果优秀的房间中，两人的声音根本不会传出去。

    “好吧好吧。”

    看到已经赛米拉米斯的模样，爱丽丝知道她已经生气了，如果在企图蒙混过关的话，迎接爱丽丝的估计就是冷战，不说话，不搭理，不回复的冷战。

    没有办法，爱丽丝只好把同斯卡哈发生的事情一五一十的告诉了赛米拉米斯，其中有一些事情是已经交代清楚的了，还有一些则是最近才从斯卡哈的口中了解到的，其中就包括了斯卡哈对于爱丽丝那难以描述的复杂的情感。

    “这样说来的话，我是该夸奖你的魅力大吗？”

    定定的看着爱丽丝，最后赛米拉米斯转过头，无奈的叹了一口气。

    “算了算了，我也早就有心里准备了。”

    “真是让人烦恼的魅力，爱丽丝，如果可以的话，还是收敛一点吧。”

    “嗯嗯，我会收敛的！”

    一脸认真的爱丽丝，眼睛中会中透露着无比认真无比真诚的目光，不管谁看到都会不由自主的相信的目光。

    “别用那种眼神看我，我可不是琪尔那个小家伙。”

    默默的叹了一口气，这样说着的赛米拉米斯最后还是心软的把身子转向了爱丽丝。

    “既然你把她带回来了，那就好好的照顾她，该注意的东西还是要注意的。”

    这样说着的赛米拉米斯，离开了座位，推开了大门，向着楼下走去，而那里现在则只有一个人呆在那里，跟着爱丽丝从卡累利亚回到了日德兰的斯卡哈。

    “额……可千万不要打起来啊。”

    虽然这样担心着，但是爱丽丝却仍然老老实实的坐在椅子上不敢跟下去。
------------

第309章 战后的连锁反应（2）

    窗外的皎洁明月高度越来越低，站在窗前往东边的海面望去，淡淡的红光已经出现在了水天相接的地方，三五架商船正从海港排着队伍等待着鹰身女妖的引导，船上装载着满满的日德兰以及石勒苏益格的特产，这些特产将会被运到斯堪的纳维亚地区以及更远的凯尔特三岛，并且从那里换取廉价的原材料再运回来，因为爱丽丝和北海霸者的弗朗西斯・德雷克以及达成了协议的缘故，他们可以安心的行驶在北海之上，并且不需要担心海盗的劫掠，当然必要的贿赂是必不可少的东西，但是就算是这样也比被劫掠弄得人财两空要好得多。

    因为这样的缘故，已经有许多海上的水手把爱丽丝当成了海上守护神进行崇拜，而爱丽丝也顺手推舟，让所有从日德兰出发的商船船主，自愿的在船只之中安放了用来祈祷的小型神像。

    除了商船以外，还有一些渔船也在等待着出海，那些都是一些小型的渔船，因为波罗的海开始冰封，北海的海浪也过于澎湃的缘故，这些只能够承载十多人的小渔船只能够在近海进行捕鱼作业，他们必须在海面完全冰封之前捕捞到足够的渔获来度过这个冬天，毕竟爱丽丝需要发展势力，而不是开办福利院，不会一直给城市之中的居民们提供充足且免费的食物，想要在这座繁华且安逸的城市活下去，还是需要靠自己双手去获取生存下来的一切，或是向日德兰租借渔船，或是在城外的森林之中开辟一片农场，亦或者去石勒苏益格进行放牧，爱丽丝为他们提供了各种可以生存的可以获取食物的方法。

    比起主位面其他地方的城市，这座日德兰已经能够被称之为地上神国了，因为赛米拉米斯高超的内政技巧，城市之中并没有出现那些难以调和的矛盾，而因为爱丽丝在外面的奔波还有努力，毁灭一切的战火也没有燃烧到这片土地上，特别是吸血鬼的残兵败将们也在上一次的袭击之中被消灭了之后，就更不需要去担心什么了，阿缇拉的军队现在远在北方大陆的卡累利亚，而隔海相望的斯堪的纳维亚半岛，那里生活的人类已经成为了日德兰实质上的盟友。

    而也正因为安逸和平的缘故，无数饱受战火侵扰的民众拖家带口的来到了这片土地上，除此之外，还有爱丽丝不停的从地精的手中购买奴隶来补充人口，兽人，半人马，犀牛人等等这些适合战斗的种族，被爱丽丝大量的购买了回来，而这也是整个日德兰的财政支出最大的地方。

    在见识过了几场大规模的战役之后，爱丽丝也发现了仅靠现在的军队数量，在正面战场上很难能够抵御敌人的进攻，所以扩军的事情也早早的被提上了议程，除了那些已经定居在石勒苏益格的半人马被组建成了一队半人马掷矛手以外，还有那些从别处迁徙过来的，以及购买回来适合进行战斗的种族则被集中起来进行训练，进行思想和信仰的教育，他们会获得最好的食物以及最好的待遇，相应的，他们的训练也格外的残酷，表现优异的人还能够摆脱奴隶的身份，如果不是爱丽丝安排了吸血鬼女仆在训练场上给他们用魔法进行治疗，并且还提供了充足的药剂，那么每一天肯定都会出现训练死亡事故。

    但是，哪怕是这样，这些刚招募不久的军队的战斗力还是让爱丽丝非常的担心，以她的经验和知识来判断，别说是遇到霍格说率领的豺狼人部队了，就是在野外遇到一群散兵游勇都会给整支队伍造成不轻的伤害，毕竟不管在怎么严酷的训练，只要没有真真正正的上过战场，去见识过那些残酷的布满鲜血和死亡的战场，这些新兵就一天无法成为合格的士兵。

    不过现在的爱丽丝可没有心情去思考那些问题了，她现在正在房门外面的走廊处徘徊，明亮的烛光把整个走廊照射得如同白昼一般的光亮，几次抬起手想要去敲开紧闭的房门，但是都颓然放弃。

    当初在建造这座城堡的时候，就考虑了隔音还有安全性的问题，房门上墙壁上都用昂贵的魔法材料绘制了隔音以及防御的魔法阵，让现在的爱丽丝也没有办法在不惊动里面人的情况下，去探听里面的消息。

    这个夜晚对于爱丽丝而言格外的漫长，因为天气骤然变冷的缘故，在房间外面的走廊上焦急的站了一夜的爱丽丝的脸色显得格外的苍白，从口中呼出的白气飞快的在空气中消散，纯黑色的瞳孔望着木质的房门之中充满了忐忑不安的担心，她并不害怕斯卡哈会和赛米拉米斯之间发生激烈的冲突，也不担心两人最后会变成一场激烈的战斗，但是她就是在担心，连她自己也不知道现在自己担心的是什么。

    吸血鬼女仆已经来过了许多次，拿着夜宵还有保暖的衣物，但是却被爱丽丝挥手赶走，满腹心事的现在，哪怕是平时喜欢的甜食也没有办法勾起她的食欲，来回的踱着步子，名贵的毛毯被她踩出了深浅不一的印记。

    许久之后，连太阳都上升到了和窗户近乎同一平面的时候，爱丽丝还是忍受不了心中的焦急，用力的推开了那扇紧闭的大门，伴随着木门和地面摩擦的声音，映入眼帘的是坐在小圆桌的旁边的两位相谈甚欢的少女，女战士平时挂着冷静严肃的面庞此时却布满了微笑，她的身前还摆放着吃剩一半的食物，一手拿着餐刀在空气中比划着什么，而赛米拉米斯则一只手放在腹部，一手拿着精致的茶杯轻轻的拧了一口里面的红茶，嘴角带着盈盈的笑意的宛若贵妇人一般全神贯注的倾听着斯卡哈的诉说。

    感受着第三者进入房间，以及从鼻尖传来的熟悉的气息，两人不约而同的停止了手中的动作，茶杯和木桌相碰发出清脆的响声，斯卡哈也把手中的餐刀轻轻的放在了盘子的中间，两双眼睛紧盯着爱丽丝的身影不放。

    “噗”

    突然，赛米拉米斯用小手掩着嘴偷偷的笑了起来，她的眼睛眯在了一起，如同高悬天空的弯月一般的美丽。

    “怎么？爱丽丝，你是担心我们吗？担心我们会争吵，会都斗争吗？”

    斯卡哈在一边轻松的补充着说道，她的语气之中充满了挪移的味道，同样拥有超绝智慧的她当然不认为爱丽丝会和那些庸俗的贵族一样，但是这并不妨碍她用这个来开玩笑，来缓解气氛之中的尴尬。

    “没有啊，我怎么可能会担心这些东西呢。”

    这样说着的爱丽丝迈着优雅的步子跨入了房间之内，看到两人的那一刻，她内心之中的担心早已经不翼而飞，拉开了空着的椅子，坐了下来，没有在意斯卡哈面前的已经被吃掉一半的食物，就这样旁若无人的吃了起来。

    “现在你们应该都能够接受对方了吧，也能够接受斯卡哈成为我等一员的事实了吧？”

    “斯卡哈，既然你从卡累利亚跟我回到了日德兰，那么你也已经下定了决心了吧？”

    两位少女相互对视了一眼，她们都从对方的眼睛之中看到了熟悉的神情，嘴角微微的弯起，那是对于爱丽丝无比宠溺的爱意。

    “当然，在对贝奥武夫见死不救的时候，我就已经想好了。”

    斯卡哈开口说着，她点着头，表达了自己内心的坚定。

    “那么，我们就开始吧，关于下面我们所需要制定的计划还有发展。”

    “我们之中并没有善于训练军队之人，所以斯卡哈，领地内军队的训练就拜托你了。”

    斯卡哈点了点头，对于斯卡哈而言，这是一份非常简单的工作，她在阿尔斯特的时候就是作为士兵乃至英雄的老师，去教导他们武艺来进行战斗，哪怕是弗格斯，追根到底也从她的手中得以成长。

    “赛米拉米斯，你成为了传奇之后，有没有去过那边。”

    顺着爱丽丝的指尖的方向看去，在窗户的外面，无数的船只正在繁华的海港中进进出出，无数的如同蚂蚁一般搬运工们正井然有序的把货物从船上卸下来，然后又把新的商品运到上面去，由于施法者的稀缺还有成本问题，不管是地精还是其他商人，都选择了这种最原始的搬运方式。

    赛米拉米斯当然知道爱丽丝所指的并不是商船，也不是那些搬运工，而是更深层次的大海，那些曾经商议过的，关于海洋的开发和发展的计划。

    “没有，之前我们商讨计划的时候，还是少算了一些东西。”

    “什么？”

    “不管是海豹人还是鲸人，他们都难以适应近海的生活，特别是在海港附近的生活。”

    “什么意思？”

    爱丽丝的眉头轻轻的皱起，示意赛米拉米斯继续解释下去。

    “城市的发展，每天都会产生大量的废水，越是大的城市，所产生的污水就越多，日德兰发展的现在，每天排到海中的污水已经让附近的海域被污染了，别说那些海洋中的种族了，就连下水道的老鼠都难以适应那样的水域。”

    “而且，爱丽丝，日德兰附近的小岛上，都有着信仰奥丁神的部落的居住，他们从菲英，从西兰迁移到了这边，而我们也没有办法驱逐他们。”

    在没有和斯堪的纳维亚半岛的势力完全翻脸之前，爱丽丝还是要和他们保持表面的友好，至少在解决布伦希尔德和爱丽丝本体的问题之前，爱丽丝还打算继续把优秀盟友这个角色继续的扮演下去。

    “……海岛和我们在海底下的扩张并没有什么关联吧？他们也只是人类，根本没有办法影响海底的局势，没有办法影响我们的海洋发展计划的吧？”

    “他们影响的并不是我们在海底的那些部落的发展，而是会影响我们同那些部落的联系，如果不想我们的计划暴露的话，那么就必须找到一个隐秘的路线来维持我们同那些海底部落的联系。”

    “……”

    这的确也是一个问题，在那些海洋种族因为污染的问题，无法靠近海岸的情况下，必然就需要赛米拉米斯经常离开日德兰去往深海去和他们进行联系，去进行管理了，然而日德兰和石勒苏益格的运转也同样离不开赛米拉米斯的管理，更不用说这样频繁的出入会非常容易给人趁虚而入，就比如上一次的吸血鬼残党的入侵，就是赛米拉米斯的一不小心。

    “传送门其实也是一个选择，但是花销实在太大，并且难以长时间的维持。”

    传送门的建立，其实也并不是负担不起，不过主要的问题还是容易暴露，如果此时爱丽丝不主动的暴露的话，那么谁都不会相信斯堪的纳维亚一起对抗阿缇拉的坚实盟友，居然会是还是贝奥武夫的罪魁祸首，而海底的一座连接日德兰的传送门，则会把爱丽丝的野心还有意图暴露出去，到了那个时候爱丽丝之前辛苦建立的信任也将会崩塌。

    “【镜像术】”

    许久，爱丽丝才从脑海之中收刮出的可以解决这个问题的可行性方法，那本来就在计划之中的方案，只不过因为赛米拉米斯成为传奇之后又忙于日德兰的建设而一推再推。

    “你已经成为了传奇，【镜像术】对你的也没有什么难度了，这段时间就把那些东西放一放，先把这个东西学习了，乘着他们保持难得的保持平衡的现在，我们必须抓紧每一分每一秒的时间，壮大我们自己的力量。”

    “在诸神重临之前，我们必须做好准备。”

    没错，在发现了诸神协议的漏洞，并且经过实验，爱丽丝已经可以预测，诸神重临的那一天已经不远了，哪怕主位面再怎么抗拒，那些神王为了自身的根基再怎么约束，都无法阻止所有的神灵……因为神灵是任性的，是难以约束的。

    哪怕是第一次和神灵打交道，爱丽丝就深深的了解了这一点。
------------

第310章 巴鲁森格的大麻烦（1）

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “神灵？那的确是个大麻烦，但是如果按照我们所制定的既定计划，那个时候，我们的领地以及囊括了包括北方大陆，包括斯堪的纳维亚半岛，一直到乌拉尔山为止。”

    “还有整个波罗的海和北海的海洋。”

    赛米拉米斯安慰着说道，作为神灵之女的她，当然知道神灵那种存在到底是一种多么麻烦的东西，而且这里所说的麻烦并不只是指那些神灵们力量上的强大，还有他们的那些因为活过了不知道多少岁月而已经和正常的凡人截然不同的心理。

    “到时候，不管那些神灵有多么的麻烦，我们都有底气和他们正对面的对抗。”

    赛米拉米斯在这里所说的底气，除了指她的那些朋友，那些提亚马特创造出来作为神的敌人的怪物以外，还指的是爱丽丝的成神计划，如果计划可以成功的实现，爱丽丝真的能够获取到那么庞大的地盘，拥有这些土地上的数以百万计的生物的信仰的话，成为神灵也将会变成非常容易的事情。

    不然的话，阿萌也不会在和阿波菲斯的激烈交战之中，把图坦卡萌这位法老之中的最强者秘密派了出来，去广阔的主位面如同大海捞针一般的寻找爱丽丝的踪迹了。

    这也是爱丽丝在不久之前，在赛米拉米斯成功的进阶为传奇之后，才和她完全的坦白，把自己最后的秘密都交代了出去，才让她知道之所以建立日德兰的领地，不停的从地精的手中购买人口，开阔石勒苏益格的真正的原因。

    之所以要制定海洋扩张计划，其中也是存在着让赛米拉米斯获取海洋的信仰的因素，北海和波罗的海这两片海域现在还处于无主的状态，特别是在哥伦多还有他的母亲死亡之后，失去了领导的海洋部落已经完全的乱成了一窝粥，如果不是现在阿缇拉绑住了爱丽丝的精力的话，那么现在去深海之中拓展势力的就不在是赛米拉米斯了，而是爱丽丝这个拥有着【灾厄之女】称号的家伙亲自出手了。

    【灾厄之女】，这个称呼是最先从阿斯卡隆流传出来的，因为爱丽丝的出现，整个阿斯卡隆遭受了图坦卡萌、吉尔伽美什、居鲁士等几位强者的肆虐，受到了严重的创伤，经过了那么久的修复，也还没有回复到之前的繁华，受此拖累，亚述帝国在同居鲁士和吉尔伽美什的战场争锋之中，也因为国力衰退而处于了下风。

    如果不是吉尔伽美什和居鲁士两人也互相看不对眼，总是在关键的时刻给对方捣乱的话，那么亚述也没有必要去重建阿斯卡隆了，因为到了那个时候，亚述这个帝国早已经被从地图上抹去，原来的土地或许成为了波斯帝国的一部分，或许纳入乌鲁克的版图。

    除了阿斯卡隆之外，亚历山大港毁灭的那一天，也有人（某只怨念颇深的海雷丁）目击到了爱丽丝的出现，虽然没有证据证明灯塔的倒塌以及亚历山大的毁灭和爱丽丝有关，但是连续两个城市的毁灭都有着爱丽丝的出现，【传播灾厄的少女】的传闻也就这样在各个酒馆之中传播。

    当然了，这其中也有爱丽丝故意的原因，因为传播名声，让更多的人知道她的名望，让更多的人对自身产生恐惧怨恨等情绪，这些都是有利于爱丽丝的封神计划的，毕竟这些东西，都是信仰的一部分，如果整个位面的人都知道了爱丽丝的名字，那么爱丽丝也许能够在一瞬间就获得了足够进行封神的信仰也说不一定，要知道爱丽丝的身上还有着从哥伦多的手中获取的恐惧神性，如果有足够的人对爱丽丝产生恐惧的话，那么恐惧神性也将得到充分的成长。

    “其实也不用担心太多。”

    看到赛米拉米斯因为自己的一句话就紧张起来的模样，爱丽丝伸手握住了少女放在桌面的小手，温暖的体温通过小手传到了赛米拉米斯的掌心，一下子就舒缓了她紧张的情绪。

    “诸神的协定，并不是那么容易就被打破的，主位面的抗拒也不是单个神灵可以对抗得了的。”

    诸神的协定是所有的神灵所签订缔造的条约，如果正面的违反的话，那么违反者需要面对的就将会是所有神灵联合在一起的力量，所以他们要来到主位面的话，就只能像是和索贝克那样，降下神性融合魔力构成一具只能够发挥传奇顶端实力的分身。

    如果超越了传奇顶端的实力，那么主位面就会出手了，就好像当初的欧贝利斯克的巨神兵一样，被主位面强制性的惩罚，强制性的束缚住。

    “而且，那样的力量，哪怕他是神灵，我们也没有必要太过于担心，再怎么说，那也只是神灵的分身，而不是真正的神灵。”

    “我们在亚历山大的地下水道所遇到的那只斯芬克斯，如果追究起来的话，也可以被规划到神灵的分身那一类型去，你召唤出来的那些朋友，也属于这一范畴，没有什么需要担心的。”

    “你说是吧，斯卡哈。”

    爱丽丝一脸自信的看向了斯卡哈。

    “嗯，没错。”

    斯卡哈并不知道爱丽丝所说的是什么，她并没有和赛米拉米斯一样，经历过在亚历山大的战斗，但是她回忆了一会战争同索贝克战斗的场景，回想着索贝克从出现到最后对战争所发起的攻击，然后很认真的点了点头。

    “战争的确很强，但是他高估了索贝克的力量，在最后的时候，放弃使用能力，是他最终只能够选择同归于尽的最主要的原因，他过于高估索贝克所使用的力量了，内心的恐惧支配了他的心态，这才是他真正败北的原因。”

    “如果不是索贝克也没有拿出战斗的态度太对待那一场战斗的话，他也没有办法在最后那一刻同归于尽，哈，想来现在索贝克的本体现在也很郁闷吧，居然会在玩耍之中被蝼蚁耍了一波。”

    斯卡哈这样说着，她把她自个完全的带入到了战争的视觉，带入到了和索贝克战斗之人的角色之中，思考着如果她是战争的话，会展开怎么样的攻击，会怎么样应对索贝克的攻击。

    “没有办法，索贝克所借用的那四位九柱神的力量，看起来是在过于强大了，战争会判断失误，也不是什么奇怪的事情。”

    仔细想想，斯卡哈也承认爱丽丝说的很对，在知道自己面对着一名神灵的时候，在看到自己的攻击对神灵完全没有起到作用的时候，不管是谁都会在内心之中拔高对方的地位的，更不用说对方所使用的还是自己完全无法理解，无法明白的力量。

    “奥西里斯的水，拉的火，休的风还有盖布的地，这四种力量看起来的确是非常的强大，但是使用这些力量的人并不是那四位九柱神，而是索贝克，他能够发挥这些力量的几分也有得斟酌，更不用说他只是一介分身而已。”

    在回来的交谈之中，斯卡哈也从爱丽丝的口中得到了关于索贝克的情报，知道了他所使用的地火风水这四种力量的真相。

    “嗯，的确，他的攻击看起来样子的确是非常的吓人，不过追根究底，还是没有超过主位面的上限，没有超越传奇这一层次，那样的力量，我和斯卡哈都可以应对。”

    【如果是阿缇拉的话，也肯定能够胜利。】

    爱丽丝后面的话语并没有说出来，她想起了那在战场之中所出现的七彩的洪流，那面对着九柱神的最高位，拉的力量所形成的火球仍然能够进行抗衡的力量。

    “但是，你也不要以为借来的力量就不强，索贝克的确不在九柱神之中，但是那也是因为他并不是拉的后裔的原因，斯卡哈，不知道你知不知道阿萌这位神灵，那是一名力量并不弱于拉的强大神灵，但是她也同样没有进入到九柱神之列。”

    为了防止斯卡哈轻视于索贝克这一类名声并不显，但是力量强大的神灵，爱丽丝很认真的告诫着。

    主位面并没有如同干涉欧贝利斯克的巨神兵一样对索贝克的行为进行干涉，作为始作俑者的爱丽丝当然是最为了解的了，她召唤出索贝克的分身并不只是测试诸神协定，并不只是为了杀死战争而已，其中还包含了测试降临主位面的神灵的分身的强度的意图。

    看看这些神灵的分身，是否只是分身而已，是否只能够做到突破分身的界限，如果这些神灵的分身还能够在主位面使用出超越传奇的力量的话，那么爱丽丝和赛米拉米斯当初所制定的计划，又需要重新推倒制定了。

    但是很显然，这一次的测试让爱丽丝非常的满意，索贝克的攻击的确非常的强大，但是相比之下，还比不上欧贝利斯克的巨神兵在阿斯卡隆肆虐时候的那一击没有砸下来的重拳，也比不上美尼斯和拉美西斯战斗之时碰撞的力量，既然阿缇拉可以挡得住，那么斯卡哈和爱丽丝也肯定可以挡得住，这并不是没有根据的自大，而是从过往的经验和观察之中所得出来的结论。

    “嗯，爱丽丝说的没有错。”

    “阿缇拉能够做到的事情，我和爱丽丝也肯定能够做得到，我们不是战争那个蠢货，不会在战场上和强者的战斗之中犯下如此弱智的错误。”

    在斯卡哈的眼中，在战场上无法保持心态，而犯下了致命错误的战争，就是一个蠢货，居然因为神灵的出现，敌人的强大而导致思绪的混乱，这是只有那些初上战场的新兵才会犯的错误，而战争，很明显并不属于新兵的范畴。

    “别那么说，毕竟面对的可是神灵啊，他们的经验，力量，在层次上都超越我们太多了。”

    如果不是亚历山大的那一场海战的话，爱丽丝在战场之中也会犯战争那样的错误的，心态失衡导致的判断错误，判断失误接着就是越来越不利，如同多米诺的骨牌，只要第一张被推倒，那么后面的也会被推倒，所以在这里她不由得帮战争辩解了起来。

    “不管是神灵还是凡人，只要站在对面，那么他就只有对手这一个身份，不能因为弱小而自大，也不能因为强大而惧怕，在战斗之中，自大会产生破绽，惧怕会导致失误，所以一名成熟的战士只有冷静，也只需要冷静。”

    斯卡哈很认真的纠正着，在这个话题上，这名赤发的女战士格外的认真。

    “索贝克，虽然并不是一名很有名的神灵，但是他的力量还有经验都是毋庸置疑的，面对这样的强者，战争的确是心态失衡了。”

    知道再计较下去，输的还是自己，爱丽丝果断的改变了自己的观点，没有在就这个问题，再继续的纠缠下去。

    “嗯，换个话题吧。”

    赛米拉米斯插入了两人的讨论中，打断了张嘴想要继续说些什么的斯卡哈。

    “不管战争是否愚蠢，他都已经为他的愚蠢付出了代价，你们再继续就着这个话题争论下去，那才是真正的愚蠢。”

    “现在需要关注的已经不再是这些已经发生的过去的事情了，我们还是讨论一下，预测一下阿缇拉和西格妮会怎么做吧。”

    “嗯……”

    对于赛米拉米斯的问题，爱丽丝和斯卡哈都陷入了思考之中，而赛米拉米斯也没有催促，她坐会了椅子上，拿起了那一杯已经凉了的红茶喝了起来，鲜艳的红唇带着淡淡的水光，沉静的双眼倒映着已经快升到天空正中央的太阳。

    “阿缇拉的话，现在应该和另外两位骑士会和了吧，不过我想那个家伙肯定不会让阿缇拉就那样简单的把叛乱给平定。”

    哪怕失去了战争还有比蒙，对于成功会师的阿缇拉军而言，那些叛军已经不足为虑，真正麻烦的对手是那一位隐藏在主位面之外的神灵，那一双巧舌如簧的嘴，可是连奥丁都难以对抗的东西。

    “不用担心那个，爱丽丝。”

    赛米拉米斯放下了茶杯，说道。

    “那个家伙是很麻烦，但是剩下的三位骑士也不是简单的家伙，他们和一根筋的战争可不一样。”

    虽然没有见过那仅剩下的三位骑士，但是从斯卡哈的叙说和获得的情报来看，饥荒死亡还有瘟疫，都不是简单的货色，有着他们三位的存在，洛基就算是想耍什么阴谋，也没有那么容易得逞。

    “真正麻烦的反而是西格妮那边，他们巴鲁森格出现了大麻烦。”

    “是一个你有必要跑一趟去解决的大麻烦，爱丽丝。”

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第311章 巴鲁森格的大麻烦（2）

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    计划永远都赶不上变化，不管爱丽丝和赛米拉米斯何等的聪明，推演的计划多么的完美，都会因为一些外在的因素而导致偏差，最后所得出的结果更会南辕北辙，她们没有想到，贝奥武夫的死亡并没有让天平重新回复平衡，反而倾斜得更加的厉害了，更让人难以想象的是，倾斜的天平倒向的并不是保存了大部分实力的斯堪的纳维亚军，而是失去了三位高端战斗力的阿缇拉军，

    按照原本爱丽丝和赛米拉米斯所书写好的剧本，哪怕是失去了贝奥武夫这样的强者，斯堪的纳维亚的军队也不会为之奔溃，他们的联军也不会随之解散，毕竟阿缇拉还仍然活着，她的威胁仍然没有消除，面对着这样强大的敌人，面对着随时会被多去性命的大危机，只要是正常的人都会优先选择放弃成见团结起来共同的度过难关才对，哪怕没有了贝奥武夫，他们也应该继续团结在西格妮的指挥下才对。

    如果没有意外的话，那么在贝奥武夫死亡的消息传到斯堪的纳维亚半岛的时候，西格妮还有齐格蒙德姐弟会凭借传奇的力量，奥丁的血脉以及之前在战场上杀死兽人酋长的功绩，成功的把整个联军的给整合起来，以齐格蒙德的实力，以西格妮的智慧，在辅以狂战士和德鲁伊的配合，还有爱丽丝等人在外的牵制，对付同样陷入麻烦之中的阿缇拉军，还是能够应付的。

    但是，偏偏就有人要破坏爱丽丝和赛米拉米斯所写好的剧本，把已经准备好的演出给弄得乱七八糟的一团乱，对于斯堪的纳维亚半岛的势力只停留在耶阿特人一家独大上面的爱丽丝，没有深刻的去关注其他的情报，正是这样不应该出现的失误，差一点就让爱丽丝和赛米拉米斯的心血付诸东流。

    她没有想到，在斯堪的纳维亚的军队之中，在都是信仰着同一个神系的国家大陆之中，居然还有着这样胆大妄为之徒，居然在这个关键的时候，把整个斯堪的纳维亚联军推到了分裂的边缘。

    在斯堪的纳维亚的各个国家之中，除了贝奥武夫所领导耶阿特以外，最强大的势力其实并不是巴鲁森格，因为巴鲁森格之中的狂战士其实并不算多，他们真正多的是德鲁伊以及女巫，而单纯只靠着施法者，在面对狂化的狂战士的时候，往往会落入下风。

    哥特，这个位于斯堪的纳维亚半岛最中间靠南的位置，他们是巴鲁森格的世仇，每年都与巴鲁森格展开激烈的战斗，成千上万的哥特人和巴鲁森格人死在了厮杀的战场上，他们之间的仇怨已经不是言语能够进行描述的了，如果不是阿缇拉的出现以及惧怕贝奥武夫的武力，他们是绝对不会同意加入到拥有巴鲁森格人的联军之中。

    哥特人非常的强大，甚至单单从综合实力来看，他们比耶阿特还要强大，在他们的内部拥有着整个斯堪的纳维亚最多的狂战士，拥有数量最多的骑兵，如果耶阿特人不是拥有那一位打遍整个半岛的贝奥武夫的话，耶阿特人也没有办法和哥特人相提并论，哥特人的首领也将会顺理成章的成为联军的首领，也就没有西格妮和齐格蒙德的事情了。

    现在这一代哥特人的首领，是一名西格尔，他是一名狡猾的家伙，比起大多数的信奉奥丁的斯堪的纳维亚人，他更喜欢更加欣赏火之神洛基的形势风格，不过作为聪明人的他，很明智的没有把自己的内心想法让别人知道，至少在所有人的感觉中，他都是那一位对奥丁最虔诚的信徒。

    在贝奥武夫远征卡累利亚的时候，他并没有如同其他的首领一般急不可耐的跟上去，就连手下也只是草草的打发几位刺头参加了进去，对此西格妮非常的不满，但是却拿实力雄厚的哥特没有丝毫的办法，而齐格蒙德和贝奥武夫却不以为意，比起西格尔的这些小动作，强大的阿缇拉才是真正需要首要解决的对手，在阿缇拉的危机解决之前，所有的内部矛盾都可以暂且压下，所有的仇恨都可以暂时放下。

    然而，不管是谁都没有想到，有着斯卡哈陪伴的贝奥武夫，那位被称作是最强勇者的贝奥武夫，带着杀死战争，重创饥荒的功绩，居然就那样死在了卡累利亚，连灵魂都没有办法进入神国，就那样彻彻底底的死亡，带着耶阿特还有其他部落三分之二的狂战士，埋骨卡累利亚。

    但是，没有了贝奥武夫，就没有人可以压制得了西格尔了，以实力而言他也是一位传奇，而以才智而言，他哪怕比不上西格妮，也不会差的太远，更为重要的是，他的身份，哥特国王这个身份，让他成为了斯堪的纳维亚联军之中的最大的不稳定的因素，短短几天之中，在联军的内部，巴鲁森格和哥特就发生了不下十场冲突，并且都涉及到了双方的贵族。

    就在所有人，哪怕是西格妮和齐格蒙德都认为西格尔准备乘着阿缇拉无暇西顾的现在，率领哥特的军队分裂整个斯堪的纳维亚联军，吞并耶阿特，击败一直以来的宿敌巴鲁森格，完成整个半岛统一，建立哥特帝国的时候。

    巴鲁森格的首领巴鲁森格，带着他另外十位儿子，还有一千德鲁伊两千狂战士混合而成的军队，来到了联军驻扎的地方，而他们的带来更加的加剧了局势的紧张。

    迫不得已，各位神灵的祭祀们只好在巴鲁森格来到的第二天，在联军军营的校场上，举行了盛大的宴会会议，准备用语言来化解哥特和巴鲁森格的仇怨，让现在支撑着斯堪的纳维亚没有倒下来的两只腿，握手言和。

    神灵的祭祀所代表的既是神灵的意志，不管是巴鲁森格还是西格尔，不管在怎么的不愿意，不管会议的最终得出何种的结果，神灵的面子，各个首领都需要顾忌的，至少表面上的尊敬还是需要维持的，不然在神灵的惩罚降临之前，下面的士兵就会先一步的杀了过来。

    就在这一场祭祀神灵的宴会上，西格尔越众而出，带着已经向他靠拢的各部首领来到了场中，跟随着他的首领已经占据了整个斯堪的纳维亚半岛的势力的一半，也就是说如果今天双方的分歧没有得到妥善的解决，斯堪的纳维亚半岛真的的会陷入连绵的内战之中，在外有强敌窥伺的情况下，进行这样能够被称为自寻死路的行为。

    西格尔身穿着名贵丝质制造的长袍，面容平凡中带着点阴郁，这让他整个人的气质显得异常的猥琐，他昂首向前，推开了祖浪的侍卫径直的来到巴鲁森格的面前，无视了巴鲁森格后面的那十一位同样达到传奇阶级的王子的威压，突然向着巴鲁森格行了一个大礼。

    没有等其他人从他的行为中回过神，西格尔已经开口把他的目标直直的说了出来，他之所以要行礼，是为了向西格妮的父亲，巴鲁森格的首领巴鲁森格进行求婚，请求这位一直以来的宿敌把巴鲁森格的公主，现在联军实质上的领导者西格妮嫁给他。

    “只要西格妮公主成为我的王后，那么哥特将会和巴鲁森格实现和平，并且在之后的联军会议上，我也会推举你，伟大的奥丁之子，巴鲁森格接替已经死去的贝奥武夫，成为联军的统帅和指挥。”

    在庄严的祭祀之中，在无数被吊挂在树上等待着死亡的战俘的哀嚎声中，在摇曳的烛火扭曲的影子的见证下，西格尔向巴鲁森格郑重的许诺着，那是无法违背的诺言，如果不想受到奥丁的诅咒，西格尔也只能够完成这个诺言，前提是巴鲁森格把西格妮嫁给他。

    “……你是认真的吗？西格尔。”

    “我的宿敌，西格尔，你真的打算放弃我等之间的仇怨吗？”

    看着一直以来的宿敌居然会提出这样不可思议的建议，这位千里迢迢带领着军队来到此处为儿女助阵的壮汉，脸上露出了不可思议的神情，他用手掏了掏耳朵，不确定的问道。

    如果此时此刻不是在神灵的祭典上，如果巴鲁森格不是知道在这里立下的誓言是多么的庄重的话，他是绝对不会问出这样愚蠢的问题的。

    “您没有听错，我也没有说错，亲爱的奥丁之子巴鲁森格，只要把美丽的西格妮公主嫁给我，那么斯堪的纳维亚半岛将会在停在战争的边缘停下脚步，重新回到和平的怀抱。”

    这一次，西格尔的话就没有那么的遮遮掩掩了，基本上就是在明明白白的告诉所有的人，如果不把西格妮嫁给他的话，那么这位哥特的国王就会掀起战争，去争夺贝奥武夫所遗留下来的统帅的位置，在神灵的见证下，选择的权利已经放在了巴鲁森格的手上。

    是否为了一个女儿而把整个斯堪的纳维亚推入深渊，巴鲁森格在仔细的思考着……或者说这根本就不用思考，如果提出这个威胁的不是西格尔的话，巴鲁森格现在就已经答应了。

    【难道在神灵的见证下，他还能够出尔反尔吗？】

    对于宿敌的了解，巴鲁森格快速的思考着，但是不管怎么思考，他都想不通对方这样做的原因。

    “………………”

    沉默，在场的所有人都陷入了沉默之中，很久都没有人敢开口打破这个沉默

    没有了贝奥武夫的镇压，多年的宿敌哥特和巴鲁森格如果打起来，那对于整个斯堪的纳维亚来说都是一个巨大的灾难，哪怕在阿缇拉再一次进攻之前决出了胜负，胜者能够抵御那位大王的可能性也将会变得微乎其微

    无数的视线都放在了巴鲁森格的脸上，奥丁神的祭祀，精灵的使者，矮人的使者，其他的部落首领，都在等待着巴鲁森格的回答，都在期待着巴鲁森格可以给出带来和平的答案，这个关系着斯堪的纳维亚未来的答案。

    “父亲，不用纠结，也不用介意，我答应了！”

    清脆且悦耳的少女声打破了场中的沉默，众人转移着目光看向了声音传出的方向，看到声音的主人之后，却又安静了下来，因为那正是这一次的主角，关系着战争与和平的平衡的主角，巴鲁森格的公主西格妮。

    “我答应你，哥特王西格尔，我会成为你的王后。”

    众人挪开了脚步，让开了道路，让西格妮来到西格尔的面前，少女仰着头看向了这位年龄足以做自己父亲的男子，脸上没有被求婚者的羞涩，反而目光坚定。

    “西格妮！”

    齐格蒙德从巴鲁森格的背后走出，来到了场地中央，他用无比痛苦的目光看着自己这位从小就照顾着自己的妹妹，却又不知道此时此刻他能够做一些什么。

    他并不希望自己妹妹嫁给宿敌西格尔，但是却又发现他无法找到一个可以反对的理由。

    他感觉非常的痛苦，就好像心脏被人用钝刀切割成两半的痛苦，但是他却又无法明白这到底是何种痛苦。

    “哥哥，你不用再说了，这是我的决定。”

    望着眼神中透露着如此坚定之色的妹妹，齐格蒙德脑子一片空白的退了下去。

    “那么，亲爱的西格妮，我们的婚礼就在三天后举行吧，为了彰显我的诚意，我们婚礼的地点就放在你们巴鲁森格的首都，我也想见识一下，那被称作为儿童之树的城市。”

    儿童之树，是巴鲁森格的首都，因由无数的巨树生长在一起从而构建而成的城市而闻名于世，在树上除了有普通的人类居住以外，还有许多的德鲁伊在那里安家，也正是靠着这些德鲁伊，巴鲁森格才能够和强大的哥特进行对抗。

    “我想，那将会是一场，让整个斯堪的纳维亚都陷入狂欢的宴会。”

    裂开了嘴，西格尔大声的笑着，那畅快的声音之中，充满了如同臭水沟一样的恶臭。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第312章 巴鲁森格的大麻烦（3）

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    这是被称之为儿童之树的城市之中，完全由树木所组成的城市，无数的建筑被树木粗壮的树枝托在了半空之中，一条条从天而降的树须成为了天然的楼梯，这是爱丽丝从来没有见过的美丽奇迹，就连空气之中都布满了浓郁的生命气息，在这浓郁的生命气息之中，疾病还有伤痛都会很快的痊愈，而雌性的生命在这样的环境之中也会非常容易的受孕。

    “真是美丽的城市，由群树所祝福的城市吗，儿童之树的大名的确实至名归。”

    漫步在这座城市之中的爱丽丝，赞叹着说道，各色的鸟儿在天空中飞翔歌唱，数不尽的鲜花被装点在了这座城市之中，鲜艳的玫瑰所构成的花海一直铺满了整个地面，从爱丽丝的角度向下看去，根本无法看到花海的尽头。

    作为日德兰的领主，作为斯堪的纳维亚半岛联军对抗阿缇拉的重要盟友，爱丽丝在西格妮和西格尔进行联姻的第一时间就收到了消息，并且在不久之后，他们结婚的请帖也被放在了爱丽丝的面前，而这也是她出现在巴鲁森格的首都的缘故。

    更多的色彩斑斓的蝴蝶在花海中翩翩起舞，其中混杂着点点的荧光，那是只有斯堪的纳维亚半岛上才能见到的特产，被称之为花精的生物，她们是自然诞生于鲜花中的灵体，花朵的香味会一辈子留在她们的身上。

    那是一种只有正常人类巴掌大小的人形生物，整个族群只有雌性存在，她们诞生的鲜花的种类决定了她们的类别、个性和能力，所以通常拥有着各种香烟的肤色、发色和瞳孔，其翅膀非常像蝴蝶的翅膀，但其实是源自其诞生花朵的叶子和花瓣。

    她们能够飞翔，能够使用简单的魔法，她们以花粉和露水为食物，生活在森林，花丛之中，并且喜欢凑热闹，喜欢进行无伤大雅的恶作剧，不过德鲁伊却非常喜欢把她们当成实验的助手来进行培养，或者说那些德鲁伊其实只是在养一些能够让他们的生活不那么无聊的宠物。

    “真是浪漫，真是有趣的生物。”

    爱丽丝这样的评价着那些在花丛中嬉戏的小家伙，作为一只巫妖，她可以轻易的观察到上千米外的东西。

    “如果带一些回去给拉米恩和司米丽作为宠物的话，也不错。”

    拉米恩和司米丽是爱丽丝刚从学院出来的时候，拿着奖学金的时候，所购买回来用来进行防御的橡树树精，随着那个半位面完全被爱丽丝改造成了一个冥界，这两位树精已经不在适合继续在哪里居住，被爱丽丝放在了日德兰城堡的花园之中，成为了整个日德兰的园丁。

    不过因为各种原因，整个日德兰能够和她们进行交流的也只有彼此，长年累月的下去，她们也会感到寂寞了，看到这些活泼的花精的时候，爱丽丝就起了把她们带回去和树精作伴的心思。

    下，请不要说这样失礼的话，那是根本无法实现的事情，而且这些小家伙可是我们的伙伴，我们可不会把她们当成宠物来驯养，更不会随意的把她们赠与他人。”

    在爱丽丝的身边，一位身上穿着由树叶所编制的衣服，脸上还用树枝和花朵的枝叶涂抹了奇妙的色彩的少女回过了头，用着无比严肃的语言说道。

    这是作为向导来迎接爱丽丝的迎宾，出于对于爱丽丝实力的尊重，以及盟友的重视，来迎接爱丽丝的是一位只差一步就迈入了传奇的德鲁伊少女，从她的外表上来看，这名少女的年龄并没有超过三十岁，而以这样的年龄达到了这样的层次，已经可以被称之为天才了。

    “艾薇妮，不要那么的小气，我想如果是西格妮的话，肯定非常乐意用这些小小的礼物来取悦重要的盟友，来加固那并不稳固的联系的。”

    爱丽丝宛若没有看到少女的愤怒和严肃，就这样背着手继续向前走着，脸上的闲情逸致没有半分的消减，在这里她并不只是发现了花精而已，她还发现了隐藏在树木上建筑中的树精，这些都是由构成这座城市的树木所诞生的灵体。

    下！这些是受到神灵祝福，只有在这片大地上才会诞生的花精，而且她们无法离开斯堪的纳维亚半岛，只要离开她们就会如同凋谢的花朵一般死亡。”

    艾薇妮紧跟着，继续解释着说道，作为一名凡人，艾薇妮哪怕是在这样近距离都无法感受爱丽丝的强大，但是作为一名亲身经历过那一场抵御阿缇拉的战斗并且成功活下来的战士而言，以一己之力对抗如同乌云一样遮天蔽日的巨龙军团的爱丽丝，那是仅次于神灵的强者。

    把花精送给爱丽丝，艾薇妮是做不到的，但是如果因为这样的事情而让爱丽丝心生不满，从而影响到两个势力的关系的话，这样的责任艾薇妮也同样无法背负。

    “放心放心，开玩笑的开玩笑的。”

    轻轻的摆了摆手，爱丽丝收回了放在花精身上的视线，并且岔开了话题。

    “看来这次，你们巴鲁森格和哥特的联姻，很受关注嘛。”

    下。”

    构思好的劝说的言语卡在喉咙之中无法说出，艾薇妮的脸上露出了如同吃下了苍蝇一样的表情，不过瞬间她又调整好了情绪，连忙回答道。

    “除了精灵，矮人的来人，还有你们还邀请了谁来见证这一场？”

    “北海的霸主，弗朗西斯・德雷克阁下。”

    “斯科纳，布莱金厄，莫勒，斯莫兰，哈兰，修斯特，萨德曼兰，内里克，西曼兰，维尔默兰等部落的首领都亲自到来，遥远的诺尔兰，芬马克，科拉，凯米也派了使者来参加。”

    “科拉？凯米？我记得这个时候，不是在半人马和霜巨人的统治下吗？”

    正是因为科拉和凯米的霜巨人的反抗，才导致了这一次的阿缇拉的北征，才会让爱丽丝有机可乘的引发了这一连串的事件。

    “那里的霜巨人和半人马可都是一些混乱的家伙，你们就不怕他们在这个重要的婚宴上捣乱吗？”

    对于那些家伙，爱丽丝也是有一些了解，她好奇的问道。

    “他们不会的。”

    “在阿缇拉没有被消灭之前，他们不会的。”

    “还有弗朗西斯・德雷克，作为北海的霸主，她也应该是你们的敌人吧？我记得她信仰的可不是奥丁为主的阿萨神族，而是凯尔特诸神。”

    “德雷克阁下，虽然是我等的敌人，但是在面对阿缇拉的态度上我们是一致的。”

    艾薇妮的脸上闪过了一丝不自然，虽然很快就回复了过来，但是还是被敏锐的爱丽丝给捕捉到了。

    “西格妮，还真是一个厉害的家伙，如果不是贝奥武夫死掉的话，她成为一名女王也不是不可能，真是可惜了啊。”

    爱丽丝目光之中闪烁着复杂的让人难以理解的情绪，感叹着说着，只是从艾薇妮的一丝不自然，爱丽丝就猜出了这个安排应该是出自西格妮的手笔，为的正是在共同的敌人情况下，解除之前战斗所引起的仇怨。

    【正是因为这样，贝奥武夫必须死。】

    爱丽丝再一次为自己在卡累利亚的土地上，借阿缇拉手杀掉了贝奥武夫感到正确，如果贝奥武夫没有死掉的话，那么一个团结在一起的斯堪的纳维亚将会在他的手中成型。

    不要以为这是爱丽丝的妄想，如果等到贝奥武夫成功的回到了斯堪的纳维亚半岛的时候，以他的武力，以耶阿特的力量，还有他成功击败阿缇拉的名望，不管其他的首领再怎么不满，哪怕全部都联合起来反对他，都没有用。

    “是啊，贝奥武夫大人……真是可惜了。”

    仔细想了想，艾薇妮也只能够用可惜这个词来形容，她并不是耶阿特人，而是巴鲁森格人。

    “等西格妮大人嫁给了西格尔大人之后，联合起来的巴鲁森格一定能够击败阿缇拉那个恶魔，为贝奥武夫大人报仇的。”

    “也许吧，最好是那样吧。”

    在两人的交谈声中，爱丽丝已经来到了正准备举行婚礼的主会场，那是由数不尽的树枝所交缠起来的平台，粗略估计的，这块平台大概足够三只比蒙巨兽那样的大家伙自由的活动。

    此时此刻，这里被一台台圆桌所挤满，无数的身穿着巴鲁森格特有衣服的侍者正端着盘子，把食物和美酒摆放在圆桌的上面，那都是巴鲁森格所珍藏的食物，只有在重大的祭奠上会拿出来使用，这一次为了庆祝西格尔和西格妮的联姻，庆祝同宿敌哥特的和解，巴鲁森格大方的全部都拿了出来。

    在整个场地的最中间，是一个巨大的篝火，熊熊的火焰正在从跌在一起的木块缝隙中露出，卷起一片片的火星，而在这个篝火最上面的地方，则是两个高达十米的山脉巨人，他们裸露在衣服外面的石头肌肤被火焰映得通红。

    “原来我是第一位到达的人啊。”

    爱丽丝这样说着，然后跟随艾薇妮来到了最接近前方的一个圆桌上坐了下来，从圆桌摆放的位置还有礼仪来看，这张圆桌应该是同巴鲁森格最亲密的人才能坐的位置。

    “我坐在这里没关系？”

    这样说着的爱丽丝已经大大方方的坐了下来，她的视线放在了最中间的那两个巨人的手上正在料理的东西。

    “这一次，你们还真是大方啊。”

    看清那个东西面貌的爱丽丝，也不由得发出了感叹。

    “没有想到，这一次我居然有幸品尝道这个东西。”

    “您下。”

    艾薇妮欠了欠身子，她并没有做到位置上，而是站在了爱丽丝的身后，一副侍者的做派。

    “我曾在战场上，有幸见过您的身姿，有幸见过您把巨龙轻易杀死的强大。”

    那两位山脉巨人的手中正在料理的正是一只巨龙，那是广泛分布在北方大陆还有斯堪的纳维亚半岛这些寒冷地区的白龙，一根巨大无比的金属刺从这头白龙的口中插了进去，然后从x处穿出，金黄的油脂随着火焰的舔舐，不停的从肌肉中渗出，滑落下方引爆火焰。

    “比起您来说，我等巴鲁森格实在是差的远了，这具巨龙还是我们的国王和十位王子殿下合力才杀死，如果不是这一次是西格妮殿下出嫁的话，也舍不得拿出来。”

    虽然是这样说，但是爱丽丝还是看得出来，这具已经变成了食材的巨龙，他身上除了肉质以外，其他的东西都已经被分解了出来，骨头，眼珠，内脏，鳞片，皮肤，牙齿，甚至是血液，血管，神经，都被一丝不漏的分了出来。

    “嘛，我也没有吃过巨龙肉，这一次就沾了西格妮的光了。”

    说完这一句之后，爱丽丝的脸上浮现了期待的神情，爱丽丝可是非常的喜欢美食，不过因为日德兰一直都比较贫穷的原因，她都舍不得把那些巨龙作为食物来食用，现在有幸在这里品尝巨龙这种美味，也不怪她期待。

    “看来你们都很高兴啊，不只是巴鲁森格王，就连你们普通的民众们，都很高兴啊。”

    “那是当然的啊，我们巴鲁森格本来就不喜欢战斗，这一次的联姻之后，如果能够和哥特迎来长久的和平，那是再好不过了。”

    因为巴鲁森格居住着大量的德鲁伊，所以才能够和哥特进行对抗，但是也正是因为是德鲁伊，他们对于战争都非常的不上心，比起这些打打杀杀，他们更喜欢平和的生活在森林之中。

    “而且西格妮殿下能够嫁给西格尔殿下，那肯定是非常幸福的事情。”

    在世人的眼中，哪怕是在巴鲁森格人的眼中，西格尔都是一位非常优秀的王者，实力强大，聪明智慧，性格温柔，如果不是外貌过于的平庸的话，那实在是再好不过的结婚对象了，哪怕是作为之前的敌人，巴鲁森格也有许多少女也梦想着拥有这样的丈夫。

    “不过不知道为什么，最近这几天，齐格蒙德王子的心情都不太好。”

    “齐格蒙德的心情不太好吗？”

    爱丽丝若有所思的点了点头。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第313章 巴鲁森格的大麻烦（4）

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “是不是我来太早了啊，他们怎么那么久都没有来。”

    从爱丽丝坐下来到现在，已经过了一个小时的时间了，但是整个会场到达的嘉宾也就只有她一个人，就连新郎新娘都没有出现在会场之中，只有那些侍者还在会场中摆放桌子椅子以及餐具，除此之外还有一些祭祀打扮的人来到了会场之中，他们在会场的最前面的地方，一颗橡树的树枝上同样在布置着，看样子应该是在布置一个用来祭祀的仪式。

    站在爱丽丝的身后，暂时以侍者的身份出现的艾薇妮尴尬的笑了笑，然后小声的安抚着说道。

    “宴会在晚上才开始，现在还在布置会场还有仪式。”

    “仪式？祭祀神灵的仪式吗？你们巴鲁森格还有在举行结婚的时候，让神灵来进行见证吗？”

    “是啊，不只是我们巴鲁森格，所有整个斯堪的纳维亚都有这样的习俗，如果能在神灵的目光之中缔结婚姻的契约，如果能够获得神灵的祝福，那么一生肯定都能够无比的幸福。”

    “那还真是麻烦，早点和我说嘛，让我再继续去逛一逛这一个有趣的城市。”

    爱丽丝抱怨着说道，如果在没有来到会场落座之前，她还能够去看一看这一座由群树所祝福的城市，但是现在如果再离开座位的话，就过于失礼了，会对主人显得不尊重，毕竟在表面上爱丽丝还是西格妮请来的客人，并且还是重要的盟友，这点面子爱丽丝还是需要给他们的。

    当然，爱丽丝来到这里肯定不只是单纯的参加这场婚礼，那只是次要的，真正重要的事情是在于收集情报，在这场规格宏大的宴会之中，收集关于斯堪的纳维亚半岛各个势力的情报，而巴鲁森格人所布置的这个仪式更是给了她一个惊喜，如果顺利的话，她这一次还能够获得一些关于阿萨神族的情报。

    虽然关于阿萨神族的情报爱丽丝已经从布伦希尔德的口中获得了很多，但是也许这一次能够在得到一些惊喜也说不一定，特别这一次的婚礼对于阿萨神族在主位面的势力也是如此的至关重要。

    无聊的等待让时间过得非常的漫长，为了防止引起爱丽丝的不满，艾薇妮悄悄的吩咐了负责宴会的厨师，让它们去料理一些饭前甜点来招待爱丽丝，她在之前的战斗中就有耳闻爱丽丝对于美食的喜爱了。

    从玫瑰花、郁金花、鸢尾花等花朵中提取出来的花露所制成的饮料，涂抹了只有在寒冷地区才会出产的冬蜜的蛋糕，由特有的耗牛奶所制成的蜂蜜布丁，这些斯堪的纳维亚特有的小吃让爱丽丝非常的满意满足，等到她放下手中的勺子的时候，天空中的太阳也到了西边群山的边缘，陆陆续续的，各个国家远道而来的嘉宾都已经就坐，耶阿特的新的国王威格拉夫也在齐格蒙德的带领下坐在了爱丽丝的身边。

    那些每一个进入会场的嘉宾都会震惊那巨大的篝火，以及篝火边上正在料理巨龙肉的巨人，他们没有想到这一次巴鲁森格居然会这样大的手比，为了西格妮的出嫁，会拿出一具价值连城的龙尸来作为料理食材来招待众人。

    新娘和新郎到这个时候还没有出现在会场之中，只有身上穿着只有帅气服饰的巴鲁森格的十位王子在招待着客人，而巴鲁森格的国王巴鲁森格，也已经就坐了。

    “弗朗西斯那个家伙，你们不是邀请了吗？怎么这一次她不来吗？”

    伸手接过艾薇妮递过来的毛巾，轻轻的擦拭着嘴角，爱丽丝装作不在意的问道，她不可能把她和德雷克的关系暴露出来，那样的话对于德雷克和她自己都会非常的不利，更会影响和整个斯堪的纳维亚半岛的关系。

    对于爱丽丝的问题，艾薇妮不敢怠慢，她伸手招来了一名侍女，在她的耳边轻声的问着，只见那位侍女匆匆的向着门口的方向走去，过了大约五分钟的她才回来，并且把关于德雷克的消息带了回来。

    “弗朗西斯阁下这一次不会来了，她拒绝了西格妮殿下的邀请，就连使者都没有派来。”

    “拒绝的理由呢？”

    “据说凯尔特三岛的局势有了新的变化，她率领船队亲自去往英格兰岛了，没有时间也没有精力理会西格妮的过家家游戏。”

    最后一句应该是弗朗西斯・德雷克的原话，因为话语之中带着浓郁的个人风格。

    这里的凯尔特三岛指的不是虚空之中，居住着凯尔特诸神的那一个巨型的位面，而是指主位面的位于北海西端的岛屿，其中弗格斯和斯卡哈等人正是来自最西端的爱尔兰岛，而另外两座则是苏格兰和英格兰，它们相距不到百米的距离，如果是在退潮的时候，连船都不用就可以步行到对面。

    由于虚空之中凯尔特神系陷入混乱的神战之中，主位面的凯尔特三岛也因为各自的信仰神灵而同样的陷入了战争，其中的苏格兰由精灵德鲁伊还有巨龙占据着，爱尔兰则由人类所统治，而领底面积最大的英格兰，现在则被一群巨人控制着。

    下，你和弗朗西斯阁下很熟吗?”

    艾薇妮很自然的问了一句，不要以为艾薇妮现在做着侍者的活儿就把她真的当成了侍者，她同时还肩负着探听各个嘉宾的情报和讯息，并且把这些情报讯息汇总起来，传递到西格妮的手中。

    对于斯堪的纳维亚半岛的势力来说，弗朗西斯・德雷克是一个很麻烦的家伙，她盘踞在北海上，阻拦了整个斯堪的纳维亚对凯尔特的海运商贸，并且还阻止了整个斯堪的纳维亚对凯尔特的入侵，毕竟在陆地上狂战士不管再怎么的强大，面对汹涌的大海，他们也只能无能为力，更不用说以斯堪的纳维亚落后的技术，只能够造出只有十多米长的小船，如果在海洋上碰到德雷克的那些大船，那将会变成一边倒的屠杀。

    更重要的是，爱丽丝是现在整个斯堪的纳维亚对抗阿缇拉的最重要的盟友，如果她和弗朗西斯・德雷克扯上关系的话，对于整个斯堪的纳维亚都不是一个好消息，那将会让爱丽丝的身份从信赖的盟友转变为心怀鬼胎的暂时同盟，以那样的身份，在战场上活跃的话，不管是谁都不会放心的把后背交给对方的吧。

    “当然熟悉了，那个家伙的船队可是抢了我的商队几次。”

    “那还真是个猖狂的家伙。”

    这样说着的艾薇妮在内心之中悄悄的松了一口气，就在此时，身穿豪华服饰的新郎新娘入场了，不知何时那些小小的花精已经飞舞在了天空之中，鲜红的玫瑰花瓣从她们的手中凝聚，如同鹅毛大雨一般轻飘飘的向下飘荡着，空气之中开始弥漫诱人的花香。

    那些并不是真实的玫瑰花瓣，而是这些花精特有的一种魔法，花瓣在落到地面的时候就会化为魔力回归空气，只留下余香，也许在场之中，除了爱丽丝和西格妮以外，就没有一位女性可以从这美丽的场景中回神。

    “不错吧？西格妮，这是你的哥哥们和我商量给你的惊喜。”

    西格尔站在西格妮的身边，挽着西格妮的手，面带微笑小声的说道。

    “好了，下面就是我们的婚礼了，在神灵的面前，为了巴鲁森格和哥特的战争的结束以及长久的和平。”

    表面看起来是在庆祝巴鲁森格和哥特的和好，但是实质上却是在警告着西格妮在这最关键的时候别节外生枝，为了不在发生的战争，以及不触怒神灵。

    在所有人大声的祝福声音中，两位新人来到了一个巨大无比的橡树的树干面前，此时那里已经有奥丁的祭祀站在了那里，他们两位将要在此处大声的念诵歌颂神王奥丁和神后弗丽嘉的颂词，并且向弗丽嘉发誓，期望获取这位阿萨神族神后的祝福。

    弗丽嘉是阿萨神族的神后，奥丁的正式的妻子，她和其他神系的大部分神后一样，都是妇女的守护神，婚姻和家庭的保护者，同时她在神国和冥界之中都有着一定的统治权。

    在书籍的记载和口口相传的传说之中，这位神后是一位美貌端庄的金发蓝瞳的美丽妇人，她的头上常常带着苍鹰之羽毛作为装饰，喜爱穿在雪白的衣服，腰间挂着一根金灿灿的腰带，上面挂着一串钥匙。

    在信仰着阿萨神族的斯堪的纳维亚半岛，只有获得了身后弗丽嘉的祝福，这场婚姻才会被承认，而在神灵面前的誓言和保证，也同样化为无法挣脱的纽带维持着婚姻和家庭，哪怕男女双方都已经成为了生死相搏的仇敌，他们夫妻的关系也不会被解除，除非他们能够承受违反在神灵目光之中签订的契约所引起的神灵的怒火。

    在那些祭祀不远出的身后，一排排被堵上了嘴，绑住了双手双脚的俘虏正在疯狂的挣扎，他们之中有半人马，豺狼人，兽人，猛犸人，白熊人，很显然这些都是阿缇拉军队之中的战士，在战场被抓获成为了俘虏，等等将会被倒挂在树上，作为祭品献给奥丁。

    这个仪式，是以智慧生命模仿奥丁被倒掉在世界树上的传说而创造的仪式，只要在庄重的场合，祭司们总会不厌其烦的重复这个仪式，企图通过这个仪式来获得神灵的祝福，并且获得神灵的引导。

    虽然不是每一次的仪式都能够吸引神灵的目光，也不是每一次都能够成功的获得祝福，但是只要成功一次，就能够获得凡人梦寐以求的东西，或是强大的力量，或是庞大的财富，或是举世无双的权利，如同贝奥武夫，如同西格妮。

    这些祭品才刚倒掉在橡树枝上几秒钟的时间，就停止了挣扎，场中很多人都发出了骚乱，那些都是能够看得到灵魂的强者，他们清楚的看到在灰色的灵魂从那些倒吊者的身上漂浮了出来，并且迅速的消失在空气之中。

    “神灵在关注这个仪式。”

    “这些灵魂应该是被瓦尔基里给带走了，看来神灵对于这一次的祭品很满意啊。”

    在那些强者们的议论中，神灵关注的消息迅速的传播着，那些并不能看到这样的场面的凡人，在祭司们的带领下纷纷的向着倒吊者的尸体跪拜着，他们狂热的大声的念诵着歌颂奥丁的诗歌。

    花精好不容易酝酿出来的浪漫的气氛就这样消失无踪，喜庆的婚礼也在一瞬间就化为了对神灵虔诚祭拜的典礼，但是没有一个人会有异议，因为就连西格妮和西格尔这两对新人也同样的在念诵着祭文，对着橡树进行着跪拜。

    这场仪式一直持续了一个小时的时间，持续到爱丽丝都有一点不耐烦的时候，婚礼总算回到了正轨上，但是这一次又和之前不同了，不管怎么样，这场婚礼都已经获得了神灵的关注，特别是在祭品被神灵收走的情况下，这表明了神灵已经认可和西格妮和西格尔的结合，认可哥特和巴鲁森格的和平。

    【这正是糟糕。】

    这样想着的西格妮已经和西格尔双手合十，站在了高台上接受所有亲人和嘉宾的祝福了，而这也象征着宴会的正式的开始，一排排侍者端着食物鱼贯进入了场中，烤龙肉，炖鹿肉，海鲜汤等美食迅速的占领了一台台圆桌，还有从南方远道而来的美酒和草原上的马奶酒。

    酒杯碰撞的声音此起彼伏的响起，欢声和笑语交织一起，烤肉的香味在空气中弥漫，不知道什么时候出现的乐队正在拿着斯堪的纳维亚特有的乐器奏响着奇妙的乐章。

    “真是奇妙，没想到你们的婚礼居然是这样的。”

    这样感叹着的爱丽丝，继续把注意力放在了眼前的食物之中，她发现比起在军营之中所吃的食物，今天的食物更加的美味一点，并且食材也格外的丰富，除了珍贵的龙肉以外，她还寻找到了冬狼、猛犸、以及白熊这些强悍猛兽所烹饪而成的美味。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第314章 插入橡树的长剑

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “感谢各位来参加我和西格妮的结婚宴会。”

    西格尔高举着酒杯，浑浊的酒液在灯光之中晃荡。

    此时已经过了黄昏，太阳也从山上落下，除了宴会中央巨大篝火仍然在熊熊燃烧以外，半空中的那些茂密的树枝里面，一朵朵由纯粹的光所组成的花朵悄然的盛开，把整个场地照的如同白昼一般的亮丽。

    随着西格尔的敬酒，整个宴会开始进入了最热闹的环节，好斗的斯堪的纳维亚人已经围着篝火拿起了木剑木斧，开始了激烈的交战，他们都喝的醉醺醺的，但是这并不影响他们的闪躲和攻击的动作，更多的人则围在了外围，欢呼着，叫嚷着，并且等待着，等待着失败者的出现，好作为替代能够上场。

    “西格妮，你是怎么想的呢？”

    乘着所有人都陷入了狂欢之中，吃饱喝足的爱丽丝甩开了艾薇妮的跟随，悄悄的来到了一人独坐的西格妮的身边，作为新郎的西格尔已经拿着酒杯去应付来自各地的客人了，只有她还留在座位上没有动作。

    “爱丽丝吗？没想到西格尔居然有那么大的面子，能够把你给请过来。”

    看了一眼走到自己身后的少女，西格妮又把目光放在了场中的篝火，熊熊燃烧的火焰倒映在西格妮的眼中，如同魔鬼在其中舞蹈。

    “西格尔虽然是哥特的国王，但是我却没有与其打过交道，之所以会参加这个宴会，只是因为新娘的名字叫做西格妮。”

    “是吗，原来我们的关系有那么的亲近吗？”

    说完这句话，两人之间的气氛就变得无比的尴尬。

    过了一会，也许是感觉到自己的语言太过于失礼了，西格妮开口说道。

    “琪尔怎么样？好久没有见过她了。”

    如果说爱丽丝和西格妮只是维持着表面上的友谊的话，那么西格妮和琪尔就是无话不说的朋友了，也许是因为西格妮本身就是以妹妹的身份生活到了现在，所以她格外的希望能够拥有一名妹妹，在和琪尔相处不就之后，她就不由自主的把对方当成了妹妹来看待了。

    “琪尔很好，现在她在石勒苏益格那里，正在进行修炼。”

    爱丽丝并没有把琪尔正在准备进阶传奇的消息告诉西格妮，哪怕她知道西格妮和琪尔的关系非常的亲近，她也不打算把这样关乎琪尔性命的重要消息就这样告诉对方。

    “真是羡慕琪尔啊。”

    西格妮用着惆怅的话语说着，她的目光之中仍然没有丝毫的神采，她羡慕琪尔有着爱丽丝的保护，不需要向她一样履行公主的职责。

    “巴鲁森格的公主，西格妮，你只是不想反抗罢了。”

    到了这个时候，爱丽丝怎么还看不出这位公主殿下根本就不愿意嫁给哥特的国王，虽然原因她不知道，但是估计也就是那几个罢了，不是因为有了意中人，就是不喜欢西格尔。

    “怎么反抗，我是巴鲁森格的公主，也只会是巴鲁森格的公主。”

    既然作为巴鲁森格的公主降临于世，既然没有放弃这个公主的身份，那么西格妮也早就做好了把婚姻作为筹码的准备，不管是作为拉拢强者的筹码，还是用来固定盟约，亦或者是作为和亲的工具，消弭战争，她都能够平静的接受。

    只不过，从今天开始，作为巴鲁森格公主的西格妮将会死去，新生的将会是哥特国王后西格妮了，前者拥有着宽松的自由，但是后者却被婚姻和家庭给牢牢的束缚。

    “爱丽丝小姐，我能不能问你一个问题？”

    犹豫了几次，西格妮还是把藏在心底的问题给问了出来。

    “贝奥武夫大人，是怎么死的？”

    这个问题已经压在了西格妮的内心之中很久的时间了，从贝奥武夫死讯传来的那一刻，她就感觉到了不对，因为不管怎么说，贝奥武夫的死亡给她的感觉，总有点奇怪。

    西格妮认为，贝奥武夫虽然喜欢战斗，但是却并不是一个鲁莽的家伙，在明知道到不敌的情况下，比起死战不退，他更会选择战略性撤退，而且根据从卡累利亚回来的人的说法，贝奥武夫其实并没有被逼入到无法逃走的绝境之中。

    那么，又是什么样的原因导致了他用自己的性命换掉了战争，重创了饥荒呢，至少从已经得到的情报上看，西格妮都没有办法分析出那个时候贝奥武夫的心理活动。

    更何况，跟随着贝奥武夫的狂战士，在卡累利亚可是有目击过爱丽丝的出现，既然爱丽丝出现在那里，作为实力强大并且是重要的盟友，更不应该坐视贝奥武夫的死亡才对。

    “我不知道，最后的那一场战斗，我并没有参加。”

    爱丽丝连眼睛都没有眨，呼吸都没有乱，就这样把谎言随口说了出来，她也是料定了西格妮不知道但是具体的情况才会这样的有恃无恐。

    因为除了斯卡哈还有阿缇拉军的那几位以外，所有在那场战斗之中见过爱丽丝的人都已经死了，这也是爱丽丝为什么在出手处理掉半人马和豺狼人的时候，顺便把那些还没有来得及撤退的狂战士也一并消灭掉的原因了，为的就是掩盖掉最后杀死贝奥武夫的真相。

    “我也是回到了日德兰的时候，才知道贝奥武夫死去的消息。”

    “真是遗憾。”

    爱丽丝在此时无比痛恨自己的演技，如果这个时候眼角在挂上几滴眼泪的话，那么她的悲伤就更加的真实了，就更有可能打消西格妮的疑心。

    “贝奥武夫的死亡，我也很悲伤，毕竟我和他还算得上是朋友的。”

    从来就没有成为朋友，如果不是阿缇拉的出现的话，贝奥武夫和爱丽丝可还是生死大仇敌，要知道爱丽丝可是杀死了贝奥武夫的朋友和恩人的荷罗斯加，并且还占据了日德兰这个离斯堪的纳维亚最近的半岛，完全扼守住了波罗的海和北海的出入口。

    “是啊，如果贝奥武夫大人没有……”

    如果贝奥武夫没有死掉的话，那么西格尔对于西格妮的企图根本就不会得逞，现在做所以会举起这个婚礼，根本就是半威胁半诱惑，如果之前他敢在阿缇拉没有消灭之前提出这个要求，迎接他的绝对是贝奥武夫所率领的整个斯堪的纳维亚半岛的联军了。

    “现在说这些东西，已经太迟了，面对这样的现实，西格妮你打算怎么办呢？”

    “还能怎么办，已经没有了选择。”

    西格妮叹息的说道，随着这场婚礼的举行，代表的并不只是西格妮和西格尔的婚姻关系的缔结，也不只是哥特和巴鲁森格的和解，还有哥特王西格尔接替贝奥武夫成为斯堪的纳维亚联军第二代指挥的必然。

    爱丽丝不知道这对于日德兰是好消息还是坏消息，因为西格尔比起贝奥武夫来说实在是有着非常大的差距，武力上，西格尔只是一名普通的传奇，而威望上他也比不上贝奥武夫，但是从爱丽丝的角度来看，狡诈的西格尔有了聪明的西格妮的辅助，将会成为可以媲美阿缇拉军的大麻烦。

    如果可以的话，爱丽丝这一次来并不只是单纯的探寻西格尔的底细，也不是为了为西格妮献上祝福，而是打算破坏掉这场婚礼，制造一些混乱来阻止一个强盛的斯堪的纳维亚帝国的出现。

    不过很显然，爱丽丝的如意算盘根本没有办法打得下去，她亲爱的朋友弗朗西斯・德雷克居然没有来参加，而一直对主位面都很少干涉的阿萨神族们居然会那么重视这样一场婚礼，想必是奥丁也发现了，伴随着这个婚礼的结束，一个强盛的斯堪的纳维亚帝国将会出现在主位面的北方。

    就在爱丽丝和西格妮的交谈准备继续下去的时候，在篝火方向地方，出现了骚乱，大声咒骂的声音出现在了场中，不过很快又消失，但是就算是这样，也足够把整个宴会的人的目光都吸引到了那里，爱丽丝和西格妮假惺惺的试探也不得不到此结束。

    一群卫兵围着一个独眼的老人，他穿着一件云蓝色的大长袍子，身材非常的高大，而且在这样寒冷的天气之中，这位老人的脚下仍然穿着草鞋，这位老人没有获得请帖，并且不知道怎么样绕过了外围的防御来到了此处才被发现，。

    老人的神情非常的平静和安详，根本没有看周围围着自己的紧张兮兮的卫兵一眼，直勾勾的看着被围在人群之中，一只手还拿着酒杯的新郎西格尔。

    “放他进来，今天是喜庆的日子，哪怕是不速之客也应该获得美味的食物和美酒。”

    西格尔一挥手，就让卫兵们收起了武器，他单手举了举酒杯，向着老人示意了一下，就挥退了人群。

    宴会重新回到了热闹的气氛之中，没有人去在意老人这位不速之客的出现，他们沉浸在美酒和美食的世界之中，沉浸在中央两位狂战士的打斗之中。

    但是，爆喝声再一次的打断了宴会的进行。

    齐格蒙德，这位从宴会开始就一直闷闷不乐的王子，正在在老人的身后，显然刚才大喝出声的人就是他了，而他前面的老人，却宛若没有听见齐格蒙德的话语一般，继续向前走着，不看周围的众人一眼，也不说一句话，径直的来到了刚才举行仪式的橡树的前面。

    此时橡树上，那些倒挂起来的尸体仍然随着夜晚的狂风左右摇摆着，和整个热闹的会场不同，散发着阴沉幽深的气息，但是也不需要担心这些尸体会因为负能量和怨恨而变成神灵，毕竟他们是在神圣的仪式中献给了神灵，已经变成了一种祭品，身上多多少少都沾染到了阿萨神族神灵们的气息。

    布兰斯托克，是这颗橡树的名字，他是整个儿童之树最大的树木，也是最关键的树木，整个城市有一半的房屋都是建立在这颗大橡树的上面，如果这颗橡树出了什么问题，那么整个城市都会有灭顶之灾。

    老人站定在这颗大橡树面前，很久没有动作，而不知道为何，在周围的所有人也都安静了下来，他们坐直了身子，放下了酒杯，停止了进食，延缓了战斗，整个场中只有密集的呼吸声已经空气流动的风声。

    老人背对着众人，他从长袍之中抽出了一把长剑，银色的剑光一闪而过，所有人都在那一瞬间都不由自主的闭上了眼睛，等到再一次睁开双眼的时候，那把长剑已经深深的插入了橡树粗苯的树干之中，只留下朴素的剑柄在空气中。

    老人慢慢的转过了身子，他张开口，用着平静却又带着一种奇妙旋律的声音对着那些惊异的睁大着双眼，还处在惊讶之中的人们说道：“谁能够把这把剑从这颗橡树之中拔出，谁就能够获得无敌于这个世界的力量。”

    什么样的力量能够无敌于这个世界？要知道哪怕是站在金字塔顶端的阿缇拉和斯卡哈都只能够称之为强者，而不能称作是无敌，在主位面唯一能够用无敌来形容的，只有那一个消失了多年的，被契约束缚无法影响主位面的，名为神灵的力量。

    粗重的呼吸声从所有人的鼻尖出现，就连爱丽丝此时此刻都无法承受这把剑的诱惑，她向前走了几步才摇了摇头，眼睛从新回复清明。

    “怎么可能……我怎么会就这样相信了那个老人的话？！怎么会就要轻易的被这把剑给迷惑！？”

    许久都没有出现过的恐惧，化为了长蛇牢牢的捆绑着爱丽丝的心脏，让她产生了如同窒息一样的感觉，她环顾四周，发现所有的人，包括西格妮、西格尔、齐格蒙德和巴鲁森格在内的所有人，都深深的选入了这把剑的魅力之中，难以自拔。

    “这是……神灵的力量吗？”

    一开始爱丽丝并不能够百分百的判断，但是过一会之后，她相信那就是神灵的力量，这把剑绝对是一把获得了神灵祝福的神剑。

    因为……爱丽丝发现那位老人已经从场中消失了，就如同他出现一样，在不惊动任何人的情况下，消失了，更让爱丽丝感到害怕的是，她已经不记得刚才那位老人的模样了……不只是模样，她现在根本无法确定刚才出现，把长剑插入树干的那位，到底是不是老人，唯一残留的痕迹只有那一颗一直带着莫名光彩的独眼！

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第315章（上） 谁能拔出剑？（1）

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “这是怎么回事？那个人是谁？”

    在场所有的人，包括齐格蒙德和西格尔这样的传奇强者，他们的注意力都被那把插入了树干只余下剑柄的长剑吸引住了，根本就没有注意到，也没有意识到那个老人到底有什么不对的地方。

    “从出现，到消失，就没有感到奇怪吗？就没有人觉得不同寻常吗？”

    看着这些人们，都围绕着那根树干大声的议论着，争吵着，爱丽丝只感到一阵不可思议，接着一股寒意沿着脊椎向上蔓延，一根根寒毛也倒立了起来，这是爱丽丝许久都没有感觉到的感觉，自从在魔法学院毕业，成就巫妖之后，就没有感觉到的这种名为恐惧的感觉。

    “就好像，记忆被人为的修改，人为的抹去了一样……就连传奇的实力都受到了影响……这样的力量，没有错了。”

    爱丽丝想到这里，她觉得自己已经离真相只有一步之遥了，但是也正式因为如此，她才感觉得到这个真相的恐怖，如果时间可以倒流，她绝对不会参加到西格妮的这场婚礼之中，

    “那是只有神灵才有这样的实力！才能够在主位面做到这样的事情。”

    而且，这还不是普通的神灵，如果只是索贝克那样程度的神灵的话，还无法做到这样的事情。

    现在在爱丽丝脑海之中遗留下来的东西，也只剩下【独眼的老人】这样的线索了，其他的东西，不管是老人的样貌还是衣着打扮，身高胖瘦，她都全然不记得了，不过对于掌握着各种知识的爱丽丝而言，【独眼的老人】老人这样一条线索也足够了。

    在现在已知的诸天的神灵之中，喜欢以老人的形象出现的，其实也就只有那么几位，而又是独眼，又出现在斯堪的纳维亚半岛的这个传统的阿萨神族地区的，也只有那一位了。

    从关系上讲，爱丽丝应该喊岳父的，布伦希尔德的父亲，阿萨神族的共主，神王奥丁。

    “哈，没想到，这样的大人物，居然会亲自的来到这个宴会上啊。”

    爱丽丝并不奇怪作为神王级别的神灵就这样出现在主位面，因为当她发现了诸神协定的漏洞，并且通过了实验成果的把索贝克的分身召唤下来的时候，她就已经做好了在主位面的时候面对神灵的准备了，更不用说奥丁了。

    要知道，诸神协定之所以会出现，还是奥丁作为联络人，去联络各个神系的神灵，在那张契约上签字的，简单的来讲，诸神协定会出现，奥丁的功劳最大，那么奥丁绕过诸神协定，出现在主位面，也没有什么好奇怪的了，就如同俗语说的一样，就算是笨蛋都不会踩进自己设计的陷阱，而作为神灵的奥丁，肯定不会是一个笨蛋。

    “看来，我好像卷入了了不得的事情里面了啊。”

    爱丽丝苦笑的摇了摇头，拿起酒杯掩饰着自己目光之中的担忧。

    她并不担忧奥丁的出现，会对日德兰造成什么负面的影响，也不害怕他会对自己有什么不利的举动，在见识过了降临下来的索贝克的情况之后，爱丽丝并不惧怕于现在的奥丁，但是她害怕的是，自己被卷入到了奥丁所布置的局之中，不知是否会对布伦希尔德产生影响。

    不过很快，爱丽丝就在这纠结的思绪之中回过了神，这并不是因为他已经找到了可以解决问题的办法了，而是场中的那些家伙的大声的讨论声实在是太过于嘈杂了，就好像几千只鸭子在耳边嗡嗡嗡的叫着一样。

    哪怕爱丽丝离这那个插着宝剑的树干还有很远的距离，她都能够清楚的听到那些家伙们争论的声音，除了巴鲁森格人和哥特人以外，就连那些来参加宴会的嘉宾都加入了进去。

    也许在这个场地里面，除了寥寥几个人以外，都对这个无敌于世界的力量充满了贪欲吧，他们都在竭尽所能的用着或华丽，或诚恳的语言来为自己争辩，希望能够成为第一个去尝试拔出这把长剑的人。

    在他们的脑海之中，根本就不存在拔不出的情况，每一个人，哪怕是那两个被命令过来烤制巨龙肉的巨人，都是这样想着的，不过也许是神灵的威能还在他们的脑海中残留着，他们并没有用战斗的方式来决出第一个拔剑的人，而是尽量的用语言去说服其他所有的人。

    争论进行得非常的激烈，就连爱丽丝都以为这个话题需要争论几天的时候，场中却突然出现了结论，只看到西格尔以胜利者的姿态，抬着头昂着胸一副胜利者的表情，他的周围，不管是巨人矮人精灵还是人类，哪怕心有不甘，却都闭上了嘴巴。

    “怎么了？那么快就有结论了？”

    爱丽丝放下手中的酒杯，捡起了放在桌子旁边的毛巾，擦干净嘴角后，来到了西格妮的身边小声的问道。

    “那个家伙，用他今天是新郎，现在是他结婚宴会的理由，说服了其他人。”

    西格妮挑了挑眉头，咧了咧嘴，不开心的说道。

    “别那么说哦，西格妮，现在可是你的婚礼，那个家伙从今天开始，就是你的丈夫了，这样说可不好吧。”

    爱丽丝在一边提醒着，但是话语之中却又充满了挑拨，毕竟对于爱丽丝来说，她需要一个不太强的斯堪的纳维亚势力，而不是一个强盛的统一起来的斯堪的纳维亚帝国，如果能够挑拨西格妮和西格尔不和的话，那么巴鲁森格同哥特会产生裂痕，那样对于爱丽丝而言，可操作的地方就多了很多了。

    “没什么不好的，爱丽丝，你也不用在这里进行挑拨。”

    爱丽丝什么都好，就是与人交往还有为人处世方面能力的欠缺，是她最大的弱点，不管是曾经还是艾诺的时候，还是已经成为了巫妖的爱丽丝……或者说，正是因为成为了巫妖还要赛米拉米斯的存在，她在为人处世方面的能力更加的弱了。

    她自以为隐秘的挑拨离间，轻易的被西格妮给识破，而且西格妮也没有拐弯抹角的意思，直截了当的就说了出来，也许是因为对象是爱丽丝，亦或许是她现在的心情非常的不好，连说话的技巧也不打算用上了。

    “我不喜欢那个男人，不管是过去，还是现在，亦或者是未来他成为了我孩子的父亲，我都不会喜欢他。”

    “哦？为什么，他可是很爱你啊，为了你可是放弃和巴鲁森格的仇恨和战争哦？”

    “也许吧。”

    西格妮说了一句，就没有继续说下去，因为下面就会涉及到斯堪的纳维亚里面的复杂的情报了，这些东西没有必要告诉爱丽丝这位随时都可能变成敌人的重要的盟友。

    两人的目光重新放在了场中，她们看着西格尔满面红光的在众人的包围中走向了树干，看着西格尔深深的吸了一口气，用力的握在了剑柄的上面。

    然后……什么事情都没有发生！

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第316章 谁能拔出剑（2）

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    整个热闹的现场陷入了安静之中，在也不复刚才的狂热和喧嚣，时间如同被停滞了一般，所有人的表情都保持在了前一秒钟，没有了变化，在西格尔身边的那些吹捧着他的家伙，现在还大张着嘴，难以合拢。

    爱丽丝转了转眼珠子，扫了一眼站在身旁的西格妮，看着她目光之中遗留出的些许的庆幸以及幸灾乐祸，但是在幸灾乐祸的下面，却又隐藏着一丝的忧虑。

    “那还真是有趣，是吧……西格妮，这应该是你想要看到的吧，那个家伙出丑的机会以后个不会多的哦。”

    爱丽丝的嘴巴动了动，用只有两个人才能听到的声音小声的说着。

    “看来你们斯堪的纳维亚半岛的局势，不会因为你和他的结合而步入辉煌了，而且关于你丈夫的笑料，不就之后就要开始传遍整个北方了。”

    西格妮的脸上闪过了一丝不自然之色，也许是西格尔的失败，也许是爱丽丝的话语，让她明白了一些什么，想通了一些东西，她明白了从她的父亲巴鲁森格答应了西格尔的求婚的时候，她就不只是巴鲁森格的公主了，更是哥特的王后，也许以后更会成为斯堪的纳维亚帝国的半个主人。

    “爱丽丝小姐，只是一点点的挫折罢了，我想巴鲁森格和哥特的结合，我和那个家伙的结合，将会让斯堪的纳维亚变得比贝奥武夫在的时候更强，将会完成贝奥武夫一直以来想要完成却没有完成的伟业。”

    贝奥武夫想要完成，却没有完成的伟业，那就是战胜阿缇拉的军队，击溃她的势力，消除她们对于斯堪的纳维亚的威胁，让现在已经混乱不堪的北方重新的回复平静。

    “西格妮，到了这个时候，还和我讲这些，可没有用处呢，事实已经摆放在了那里，哪怕是神灵都难以改变已经发生的【现在】。”

    并不是无法改变，而是难以改变，哪怕是神灵，需要改变的话并不单单需要强大的力量，还需要付出一些代价，而那些代价，也许只有奥丁那样强大的神灵才能够拥有，才有资格付出。

    爱丽丝摇了摇头，但是脸上的讥讽却又深了几分，能够刺激一直冷静的西格妮的机会可不多，特别是放大西格妮和西格尔之间裂缝的机会，她更加不会错过了。

    “你我都知道，面对这把能够赋予持有有【无敌于世界的力量】的神剑，而无法把他拔出来的话，无法成功的持在手中的话，对于西格尔的威望到底是有多么大的打击。”

    如果未来的斯堪的纳维亚帝国的王者，无法在众目睽睽之中，把这把插入树干的树中之剑成功的拔出来的话，那么他的合法性必然将会遭到质疑，因为你作为一名帝国的，在自己的帝国之内，在你的婚礼现场之中，出现了这一把神奇的宝剑，而你却无法把它拔出来，那说明了什么？

    特别是，如果这把剑被别人拔出来的话，又会说明了什么，表明了什么。作为一名国王，西格尔你居然还比不上其他人，那国王还存在着什么样的威信？一个不如别人的国王，还有谁会服从呢？特别是在斯堪的纳维亚半岛这块土地上，前面还有贝奥武夫那样的强悍的人作为首领。

    到了那个时候，也不用爱丽丝弄什么小动作，也不用阿缇拉的进攻，整个斯堪的纳维亚自然会陷入了烽火硝烟之中，那些对于哥特和巴鲁森格的结合而成的庞然大物的不满，以及不甘心成为斯堪的纳维亚帝国的一部分的部落和国家，自然而然的会以这个借口对西格尔发难的。

    “帝国的基座需要白骨来铸就，帝国的旗帜需要鲜血，没有一个帝国的成立是一帆风顺的。”

    但是，虽然忧虑，西格妮却不觉得，一点点的波折，会对整个局势，会对将要成型的庞大的斯堪的纳维亚帝国造成影响，哪怕这把剑能够成就一名踏在西格尔的威望上起来的君临主位面的强者，也没有关系。

    在她看来，一名强者虽然非常的有用，但是不管是哥特还是被神灵所眷顾的巴鲁森格都不会缺少一名这样的强者，哪怕是失去了贝奥武夫的现在，西格妮仍然是这样想着的，她有这样的手段，也有这样的力量。

    “哦，是那样吗？那就让我拭目以待了。”

    爱丽丝笑了笑，收起了脸上的讥讽，淡淡的说道，到了这个程度再说下去就会让西格妮起疑心了，给了已经开始生长的种子浇浇水就可以了，提供土壤和给予阳光的事情，就轮不到爱丽丝操心了。

    恰好这个时候，场中的众人总算因为从西格尔的失败中回过了神，比刚才好要嘈杂的喧闹声开始出现，就连天空中的那些一直在抛洒着花瓣的花精们也难以忍受着嘈杂的声音，纷纷放下了手中的任务，快速的从此处离开。

    当然现在根本没有人去管这些东西，他们都陷入了狂乱之中，大声的喧闹着，大声的争辩着，希望自己能够成为第二个去常识拔剑的人，既然西格尔已经失败了，那么机会就自然而然的留到了下一个人的手中。

    但是，很显然，西格尔并没有像这样就承认自己的失败，他仍然站在树干的面前，低垂着头使得他的表情同样隐藏在黑暗之中，让人无法看得清楚，只有剧烈起伏的胸膛表达着此时他的内心并没有那么的平静。

    此时西格尔已经听不到周围的声音了，也不在去理会周围那些家伙的想法，甚至他已经忘记他现在所处的地方还是在自己和西格妮的重要的婚礼上，忘记了现在这个时刻关乎着他重要的计划。

    他只想把眼前这把剑给从树干之中拔出来，不是因为拔出这把剑能够获得立于世界顶端的力量，也不是为了维持着他的威望，这些东西也许是之前的西格尔会考虑的事情，但是现在他只剩下拔出来的想法，或者说是执念。

    这也许是神灵的诅咒，亦或者中了什么魅惑的魔法，谁也说不清楚，为什么西格尔执念如此，让他连基本的风度和规矩都不保持了。

    在没有人注意的情况下，他的双手再一次的握住了面前的剑柄。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第317章 是西格妮？

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    如同黄昏一般的气息，在空气之中回荡，明明已经是夜晚，明明是在光照的照射下如同白昼一般明亮的场地，但是给人的感觉却是黄昏时分，那颗太阳已经完全沉入了地平线之下，但是昏黄的光线仍然在照射着整个世界的，那个黄昏的时分。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    争吵因为这样的异样，不得不停止，摸不着头脑的人群相互的询问着，但是下一秒钟，所有的目光都不约而同的放在了他们刚才争论的那把树中之剑的上面，看着那位被确认已经失败的西格尔身上。

    “西格尔，你做了什么？”

    “哦，你怎么可以这样做？”

    “你已经失败了……快放开那一把剑！”

    除了跟随着西格尔从哥特而来的狂战士以外，其他的部落酋长，王国国王、使者，甚至连巴鲁森格以及他的儿子们，都发出了愤怒的质问。

    西格尔的行为，在斯堪的纳维亚人看来，无疑是非常的无耻的，不承认失败，打算违反游戏规则，投机取巧的乘着机会来拔第二次剑，这样的行为哪怕是在整个阿萨神族之中也只有那位火神才会去做，而这也是火神在整个神系没有好人缘，在整个主位面都没有什么信仰的缘故。

    他的行为和整个斯堪的纳维亚半岛的主流思想相违背，如果他只是一名普通的斯堪的纳维亚人的话，现在已经要被那些愤怒的祭祀撕成了碎片，这样的行为，连作为祭品的价值都没有，最后只会被丢弃在荒野之中，成为野狼野狗的美食。

    不过，西格尔从哥特带来的狂战士卫队，在这个时候发挥了重要的作用，他们的忠心抵御住了那把长剑对于他们的诱惑，用身体组成了一堵人墙，把疯狂的人群稳稳的挡在了外面，当然也有因为这场宴会被神灵关注的特殊性的缘故，那些传奇实力的家伙们没有真正动手的原因。

    但是，那些愤怒的人群，很快就停止了向前拥挤的动作，他们瞪大着双眼，看着西格尔的双手，看着如同夕阳一般的光芒在瞳孔中倒映，嘴唇大大的张开。

    所有的人都可以清晰得到，西格尔手中的那把剑已经有一半脱离了树木的束缚，银白色的剑身散发着夕阳一般的光芒，那是黄到近乎橙色的光芒，仿佛随时会熄灭却又让人无法忽视的颜色。

    围观的人，在震惊之中，也在后悔着。

    【如果第一个拔剑的人是自己，那么肯定也能够把剑拔出来】

    这也的思绪如同杂草在所有人，包括巴鲁森格和他们的儿子的内心之中疯长，但是现在想这些已经晚了，他们非但不能够去想这些，还要去帮助西格尔保住准备拔出来的长剑。

    “他……成功了！”

    西格妮此时此刻也不知道自己的内心到底是一种怎么样的心情，是开心还是愤怒，是应该转身离开，还是冲上去给西格尔一个胜利的奖励。

    但是，几秒钟之后，西格妮就不用在纠结这些了，因为在所有的人的瞩目之中，在后悔和疯狂的情绪在空气中无声的弥漫的时候，西格尔的胜利的笑容最后还是呆滞的停留在了原地。

    没有给他补救和反应的机会，黄昏的光狠狠的把他撞开，壮硕的穿着华丽的礼服的身躯划过了一个弧形的抛物线撞开了摆放在场中的几张酒桌后，重重的砸进了地面，而那把快要被拔出的长剑，也重新回复原状。

    没有吃完的食物，没有喝完的酒水，把地面弄得一片狼藉，乱七八糟，而这些东西也同样挂满了西格尔的衣服，就连他头上的冠冕也掉到了一旁，这让他看起来就更加的狼狈。

    “他不会成功的。”

    从刚开始，西格尔站在了前排，作为第一个拔剑的时候，爱丽丝就这样的确认着，哪怕是西格尔进行了第二次拔剑，把那把树中之剑拔出了一半，爱丽丝也是这样肯定的认为的。

    不是什么感觉，而是出于对于奥丁的行为的分析，作为对于神灵的一种了解，哪怕那只是一种粗略的，从书本上关于神灵的事迹的一种推测。

    如果那把剑真的应该是西格尔能够拔出来的话，那么比起多此一举的搞一个拔出树中之剑的仪式，直接以神恩的形式赐下来更能帮助西格尔竖立他的威望，就如同他和西格尔受到神后的祝福一样。

    但是，奥丁并没有这样做，而是打扮成了一个老人，冒着他的小手段被发现的风险，亲自来到了这场婚宴之中，把那把长剑留在了橡树树干之中。

    “如果按照这个思路思考下去的话，西格尔肯定就不会是那一位拔出剑之人。”

    大拇指缓慢的摩擦着下巴，这应该是遗留在爱丽丝身上的，男性时代的习惯了。

    “那么，在场的人，肯定会有一个人，可以成功的把这把剑拔出来，也只会有一位人，并且那个人肯定会是在所有都忍都尝试过了，都失败了的时候，把那把剑拔出来，只有那样才能够达成利益的最大化。”

    “所以……奥丁，你是拒绝西格尔成为了斯堪的纳维亚的王吗？打算在这一个最重要的宴会上，选出另外一位王者，来统治这块土地吗？”

    到了这里，爱丽丝也就差不多把整个脉络都给理清，那把剑所选中之中，或者说奥丁所选中之人，也就水落石出了。

    那个人必须拥有强大的势力，强大的威望，这些将会成为他成为王的基石，而且最重要的是，他必然不会对这个拔剑仪式感兴趣，只有不敢兴趣才会成为最后一位进行拔剑的人。

    “如果把这些条件都放置进去的话，范围一下子就缩小了。”

    爱丽丝视线从场中那些再一次的陷入疯狂的人群上移开，放在了自己旁边的西格妮身上。

    “所有的条件都符合的人，也只有西格妮了吧……如果是那样的话，还真是不难办啊。”

    作为巴鲁森格的公主，她的背后是巴鲁森格整个国家，是生活在森林中的德鲁伊，是那些居住在神庙之中一心信奉神灵的祭祀。

    而她的威望，也同样不小，作为贝奥武夫之后的，联合军暂时的统帅，成功的指挥军队击退了阿缇拉的第二次入侵（虽然其中有很大一部分是爱丽丝的功劳）。

    唯一阻碍她的也只剩下实力了。

    但是如果，西格妮把这把能够给予持有人世界顶端的实力的话，那么最后一个短板也将会被补齐。

    “那还真是最糟糕的情况了……一个以西格妮为领袖，以巴鲁森格为主的斯堪的纳维亚帝国的出现。”

    “杀死贝奥武夫这一步棋，莫不是走错了吗……？”

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第318章 怎么是你……西格妮？

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “如果是西格妮拔出这把剑的话，那我宁愿是齐格蒙德。”

    齐格蒙德虽然也是巴鲁森格的人，但是他和西格妮又不同，他代表的是一位可以继承巴鲁森格王位的王子，本身用拥有着传奇的实力，在上一次的战斗之中还获得了单对单杀死了兽人酋长的功绩，那是连贝奥武夫都没有办法做得到的事情。

    如果有齐格蒙德来把剑拔出来，并且持有他的话，那么第二个阿缇拉这样的强者就将会诞生在斯堪的纳维亚半岛，而这一场婚礼的也就变得毫无意义，哥特和巴鲁森格将会在之后的很长一段的时间里面，都会为了斯堪的纳维亚的霸权而进行争斗，那样的斗争，可不是短时间可以结束得了的，对于爱丽丝那还在发展之中过的日德兰势力，也将会有无比的好处。

    但是这样的一个可能性，实在是太低了，不管从那一个方面来看，爱丽丝都无法想得到奥丁会放弃西格妮而选择齐格蒙德的理由。

    不过不管她是怎么的纠结和苦恼，现在在这样短暂的时间里面她也没有找到可以干涉这场仪式的办法，在这个神灵关注的场地之中，在这个连神王奥丁都亲自出手布置的仪式上，不管她做什么都会导致不可预料的后果，而且这些后果，很大的几率都会给她带来难以预计的负面影响。

    哪怕是她什么都不做，都会对她产生不利，一个什么都不做的，受到邀请来到这个宴会的人，怎么看都是那样的惹眼，而这也代表着她这位一直游走在神灵余光之外的家伙，正式的进入了神灵的眼中。

    其中除了以睿智出名的奥丁以外，还有那一位号称可以观察整个主位面的海姆神，这对于还在发展中的日德兰和爱丽丝都不是一件好事情，如果再给他发现爱丽丝和死之都的联系的话，那么哪怕是奥丁最喜欢的女儿布伦希尔德的求情，也没有丝毫的作用，不管是爱丽丝还是有关她的一切，都会被一点不留的全数毁灭，就如同阿萌要把阿萌霍特普的一切都掩盖下来一样，除了传奇以上的人，谁都不会记得曾经有一位叫做爱丽丝・诺蕾姬的人存在过，关于她的记忆会全数的消失，纸上的记载，口头的传说也都会无影无踪。

    就在爱丽丝还在寻找可以打破她所猜测和预料出来的未来的办法的时候，因为西格尔的失败，拔剑的程序在一次的步入了正轨，巴鲁森格以及他的九个儿子纷纷的上前进行了尝试，结果和爱丽丝在内心之中所猜测的一模一样，没有一个例外的全数失败，至于齐格蒙德，再祭品献上，神灵的赐福降下来之后，他就离开了场地，不知道走去了哪里，如果没有人通知他的话，他根本就不知道之后发生的事情。

    接着之后的就是那些作为嘉宾来见证这个婚礼的半岛上的其他部落和国家的代表了，他们之中有国王和部落的首领，剩下的最差都是在各个部落和国家之中，拥有着高地位的人，因为如果派一个地位低下的人来参加哥特和巴鲁森格所举行的这个婚礼的话，那就不是祝福，而是一种折辱了，就算西格尔当场因为神灵的祝福等原因没有发作，但是以他那的性格，在事后也会折辱回去的。

    这些在各个国家之中，此时此刻就如同最为乖巧的等待着教师分发糖果的小孩子一般，乖乖的排成了一列，一个一个的上前尝试着把那把树中剑给拔了出来，因为之前西格尔的榜样在，他们每一个人都尝试了几次，一直到完全死心，才从前方退下，而在其中，也没有任何一个人可以把剑拔出来，甚至是如同西格尔的第二次尝试一样，拔出一小部分都做不到。

    而排在后面的就是各个嘉宾所带来的那些侍卫以及作为侍者侍奉在场中的人了，那两个高大的巨人也同样在这里，虽然在地位上他们非常的低下，但是因为奥丁刚才的话语，他们也同样获得了这个可以一步登天的可能性。

    只要把这把剑给拔出来，不管怎么样，他们都能够摆脱现有的身份，获得无敌于主位面的力量，到了那个时候，就算在场的强者们想要威逼他们，也要顾及到那已经被获得的强大的力量……哪怕这个力量，也许在一开始的时候，并没有能够被那个幸运的家伙百分百的运用。

    不过，幸运儿并没有在这些人之中产生，他们也和之前的那些国王酋长贵族们一样，不管怎么的想方设法，都没有办法把那拔剑从树干之中拔出哪怕是一厘米，包括那两位在整个晶壁系中，都是以力量闻名的巨人。

    看到情况是这个样子，西格尔的内心郁闷多少都消散了一些，如果在场的所有人都无法把这把剑拔出来的话，那么把剑拔出一半的西格尔将会成为胜利者，而且今天之后他也不会在意之后是否有人能够把剑拔出来，因为到了那个时候，婚礼已经完全的结束，帝国的雏形也将形成，他也有自信把那个人变为自己的【剑】来握在手中。

    虽然每一个人都尝试了很多次，在场的人的数量也非常的多，但是队伍缩减的速度也异常的快速，几个小时的时间，长长的队伍就已经到了末端的位置，但是那位老人的话语中可以拔出剑的人还是没有出现。

    “还有谁，还有谁，还有谁没有拔剑的？”

    作为东道主的巴鲁森格大声的叫唤着，此时此刻他是多么的痛恨自己的愚蠢和小气，如果他把整个婚宴的范围扩散到整个城市，让所有的市民都来参加这个婚礼的话，那么能干参加拔剑的人数也就会更多，说不定能够把这把剑拔出来的人，就隐藏在那些人之中。

    然而现在后悔这些也没有用了，在拔剑的仪式已经开始的现在，哪怕是巴鲁森格再怎么厚脸皮，都不可能把自己的军队还有民众叫过来，除非他敢和整个斯堪的纳维亚半岛的势力为敌，冒着巴鲁森格这个势力被整个毁灭掉的风险。

    “西格妮、齐格蒙德还有日德兰的首领爱丽丝殿下没有拔剑。”

    旁边的侍从连忙的回答道，作为常年跟随巴鲁森格的人，这名侍从很简单的就明白了巴鲁森格此时心里的想法，明白他想要表达的意思，也明白此时此刻自己应该做一些什么，回答一些什么。

    “我就不用了，毕竟我并不是斯堪的纳维亚半岛的人，参加这个仪式并不合适。”

    爱丽丝连忙拒绝，后面的话她没有说得很清楚，很明白，但是在场的人们都知道她想要表达的意思，如果她上去拔剑，如果没有拔出来还好说，如果真的拔出来的话，那么丢脸的就不只是在场的众人了，而是整个斯堪的纳维亚半岛所有的势力，以及居住在阿斯加德的阿萨众神们。

    “齐格蒙德呢？他在哪里？还不快一点把他喊过来。”

    既然爱丽丝没有这个意思，那巴鲁森格也不强求了，或者说这样正合他意，哪怕爱丽丝是斯堪的纳维亚人对抗阿缇拉的最重要的盟友，他都不希望她把这把剑拔出来。

    巴鲁森格马上让人把齐格蒙德给喊了过来，最后把希望寄托在他这位最小最疼爱的孩子的身上，至于西格妮这位巴鲁森格的公主，就被这样放在了最后的一位的位置上，毕竟对于巴鲁森格而言，西格妮嫁给了西格尔已经是既定的事实了，那样的话他更不能够让这样强大的力量被哥特那边得了去。

    巴鲁森格的想法和爱丽丝的完全是南辕北辙，背道而驰，或者说这才是典型的斯堪的纳维亚人的想法，自私并且短视，很少会考虑长久的利益，哪怕身体之中流淌着奥丁的血脉，他们的思考却更像那些智力低下，组织散漫的巨人多一些。

    齐格蒙德很快就从外面走了进来，不过和平时的那位英姿勃勃的少年不同，现在的齐格蒙德糟蹋了许多，头发一堆堆的纠缠在一起，胡子也没有打理过，上面还沾满着黄色的酒液，身上穿的白色的衣服上面，东一块西一块黑色的污迹，目光之中带着些许的郁闷和痛苦，显然这位巴鲁森格最小的王子，并不喜欢自己的妹妹嫁给一直以来的仇人。

    他已经在路上通过侍者的述说了解了他离开之后所发生的一切，迈着不紧不慢的步子，脸上带着沉默的表情，从人群中穿过，在各种各样的目光之中，把手放在了树中之剑的上面。

    也没有绷紧全身的肌肉，也没有深深的呼一口气，更没有调动身体之中属于传奇的力量，就这样随意的轻轻的往外面一拔。

    黄昏色的光芒再一次的充斥在了所有人的目光之中，虽然是黄昏之色，但是在这样的深夜之中，这样的光芒并不逊色于白日中午当空的阳光，比较靠的近的人，措手不及下纷纷发出惨叫，捂住了眼睛倒在了一旁，而远一点的人也把视线挪开，不敢直视。

    “他拔出来了！”

    巴鲁森格大声的叫喊着，虽然他的眼中也全是昏黄的光线，无法看清里面的具体的情况，但是这并不妨碍他大声的高呼着宣泄着身体之中的喜悦。

    “我的儿子，我最小的儿子，齐格蒙德他把那把剑拔出来了！”

    “齐格蒙德！是齐格蒙德！齐格蒙德把那把剑拔出来了!”

    “齐格蒙德！齐格蒙德！兽人的终结者齐格蒙德！他拔出来了！”

    被巴鲁森格的声音惊醒的那些侍从们，也放开了喉咙，大声的叫唤着，他们同样在宣泄着心中的激动和喜悦，对于他们来说，齐格蒙德这位巴鲁森格的王子能够完成这个仪式，把这把剑拔出来，同样属于一个最完美的结局了。

    “怎么可能……”“怎么会……”“不可能……”“不应该是这样的……”

    其他的人，包括西格尔在内，都不敢置信的叫喊着，他们这个时候也同样没有办法看清楚场中的景象，无法无视那昏黄的光线直视场中的景象，但是耳边传来的欢呼声却让他们判断出了，到底发生了什么东西。

    就连爱丽丝都大张着嘴，不可思议的大叫了一声，在她的预测之中，齐格蒙德并不是不可能拔出剑，但是比起齐格蒙德而言，拔出那把剑的人更有可能是西格妮，至少如果她站在奥丁的立场和角度上来布置设计这一场仪式的话，她肯定会选择西格尔，而不是只有力量没有智慧的齐格蒙德。

    哪怕是耳边传来了巴鲁森格等人的欢呼声，她都不敢相信，因为那实在是太违背常理了，之后可能发生的事情，对于整个斯堪的纳维亚都会大大的不利的。

    她不相信喝下了智慧泉水，并且以智慧出名的奥丁，能够布置出诸神协定这样的东西的奥丁，会犯下这样的错误，会看不出这些简单易懂的东西。

    就在此时……就在整个场中出现了极端的，相反的两种情绪的时候，爱丽丝仍然处在震惊之中，西格尔无比愤怒的时候，意外就再一次的发生了。

    “轰”的一声巨响，黄昏之光猛地一收缩，场中再一次的回复了平静。

    在这样诡异的平静之中，一把长剑漂浮在半空中，缓慢的旋转着。

    那是一把非常普通的长剑，不管从外表的装饰还是从材质上来看，都非常的普通，完全无法让人联想到里面可能会隐藏着能够无敌于整个主位面的力量。

    此时此刻，就连呼吸的声音都微不可闻了，所有的人的目光都被这把长剑吸引了过去，或者更准确的来说，所有的人都在注视着西格妮，这位才刚刚成为哥特王后的少女。

    “西格妮，怎么回事！？你做了什么？”

    最后出声，打破了宁静的，还是这里的东道主巴鲁森格，他不敢置信的伸出了手指，战战兢兢的指着长剑不远处的一位，躺在地上不省人事的人影。

    那是齐格蒙德……成功的完成了拔剑的仪式的胜利者――齐格蒙德！

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第320章 你很难叫醒一个装睡的人，但是可以去欺骗一个希望被你欺骗的人

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “呼，和我猜的一样，果然是西格妮。”

    虽然爱丽丝并不知道为什么齐格蒙德能够把那把剑拔出来，但是看现在的样子，最后持有这个力量的人还是西格妮，结果还在爱丽丝的预料之中，哪怕这个结果是她最不想看到，也不希望看到的。

    “我不承认，我不承认这个！”

    愤怒的大叫声，改过了场中的惊叹声，顺着声音传来的方向看去，之间西格尔一脸愤怒的走到了场中，在他的身后是跟随着他来到此处作为护卫的狂战士，此时这些万众挑一拥有高强武艺的家伙，并没有在此处展现他们的力量和技巧，但是也不妨碍他们用沉默清冽的眼神去散发恐怖的杀气。

    哪怕这些东西，其实在这个场合并不适宜出现，但是西格尔还是决定去这样做，去用这样的简单粗暴并且野蛮的方式来表明他的态度，亲手去破坏自己人生大事的宴会上的喜庆的气氛。

    “我绝对不会承认，西格妮。”

    西格尔压抑的从牙缝之中把话语一个个的挤出来，额头上的血管在皮肤上凸起，湛蓝色的瞳孔的周围，一根根血丝在浮动，就连他头上的发丝也一根根的竖立了起来，看到这样的样貌就算是愚蠢的豺狼人，都能够感受得到这位哥特王者身体之中所蕴含的愤怒了，更不用说在场的所有人都比豺狼人要来的聪明。

    之前在前文就已经说过了，比起大部分信奉奥丁海姆之类的神灵的斯堪的纳维亚人，西格尔是稀少的信奉着洛基的信徒，而能够信奉着洛基，并且还把这一个事实给掩盖下去的家伙，在这样的时期提出迎娶西格妮，放下哥特和巴鲁森格矛盾的家伙，不管从哪方面来看，都是在智慧上高人一等的家伙。

    爱丽丝能够看得出来的东西，西格尔当然也能够看得出来，哪怕他并没有能够认出那位老人是奥丁，也没有从奥丁的力量之中挣脱出来，但是这并不妨碍他去思考，去构思如果西格妮把这把剑拔出来，在拥有了聪慧的大脑之后，又拥有强大的力量，会发生了怎么样的改变。

    以哥特为主导的，西格尔成为王者，西格妮成为王后

    以巴鲁森格为主导，西格妮成为王者，西格尔成为亲王

    这是截然不同的两种情况，前者是哥特人的斯堪的纳维亚帝国，而后者则是巴鲁森格人的斯堪的纳维亚帝国，这是西格尔不允许，也绝对不会接受的事情。

    现在唯一，也唯有在这个时候站出来，以哥特王的身份，以西格妮的丈夫的身份，来否认掉这个西格妮拥有着把剑，获得这个力量，才可以保证他的计划的进行。

    毕竟，再怎么说，西格妮持有这把剑，都有一个无法掩饰的漏洞。

    “那位老人，曾经说过，只有把这把剑拔出来的人，才能作为这把剑的主人，才能够拥有这一把神兵利器，获得他所拥有的力量。”

    奥丁的话语，并不是这样的，但是在这个时候并不妨碍西格尔把他的话语进行一些加工，让在场的人把这句话进行误解，而且西格尔也相信在场除了西格妮和爱丽丝以外，根本没有人能够反驳这样的一句话，他们也没有那个智力发现这句话之中的漏洞。

    “西格妮，你并不是这把剑的持有者，完成拔剑仪式的人也不是你，而是你的哥哥齐格蒙德。”

    说道这里，西格尔故意停了一下，把目光那位已经被侍从扶起来，坐到一边的椅子上休息的齐格蒙德的身上，在他的旁边还有其他的侍从拿着毛巾和水在擦拭着他的身体，并且拿着食物给他进食，补充能量。

    “把这把剑拔出来的人，是你的哥哥齐格蒙德，拥有掌握这把剑的人，也是你的哥哥齐格蒙德。”

    “西格尔说没错，是齐格蒙德把这把剑拔出来的。”

    “嗯，没错没错。”

    “就是这样，西格妮，你应该把这把剑还给你的哥哥。”

    旁边的人，和西格尔所想的一样，一起附和了起来，去劝说着西格妮把这把剑去交还给齐格蒙德，那些人之中同样包括了西格妮的父亲以及他的另外九位哥哥。

    他们的心思也很简单，或者说对于斯堪的纳维亚人来说，心思复杂才是一件困难的事情，至少大部分的斯堪的纳维亚人，都没有爱丽丝和西格尔那样想得深远，他们在此时此刻会赞同西格尔的话，有一部分的确是因为他们觉得西格尔的话很有道理，还有一部分则是，他们难以接受他们无法拔出的剑，无法完成的仪式，最后居然是西格妮给完成了。

    其中，西格妮的女性身份，则是他们这些人反对的最主要的原因和因素，虽然在斯堪的纳维亚半岛这个地方，男女之间整体而言还算的上比较的平等，但是要让这些肌肉蛮子们承认自己不如一位年轻的才刚刚举行了婚礼的女性，还是非常困难的事情，更不用说那位女性还拥有着女儿和妹妹的身份了。

    这些蛮子的简单思维之中，可没有那么容易的接受到情况的转变，从来只在庇护之中的西格妮有一天会达到和他们并肩，甚至是需要他们仰望的地方，这并不代表着他们对于西格妮心存恶意，而只是因为惯有的思维已经僵化的大脑下意识的一种反应。

    他们都沉醉于西格尔的糖衣之中，轻易的相信了西格尔是真心实意的为了哥特和巴鲁森格的和平，相信了那个男人对于西格妮是发自内心的喜欢，他们没有预见到伴随着这场婚礼，即将出现的那一个庞大帝国的轮廓，没有想到此时此刻这把剑的归属，对于西格妮，对于他们巴鲁森格拥有着怎么样的意义，是多么的重要。

    “哥哥……父王……”

    西格妮的嘴唇轻轻的蠕动了一下，感受着父亲和兄长们看向自己的带着责备的目光，看着齐格蒙德的一脸茫然，看着不远处重新展露着笑容的西格尔，最后却没有办法说一些什么。

    在这个时候，言语是无比的苍白的东西，不管她怎么解释，不管她是有多少的道理，她都没有办法去说服这些单纯的家伙，因为她现在面对的是她的丈夫，是她的父兄，而把这把剑拔出来的人，则是齐格蒙德。

    在现在的情况，除非她能够强硬的利用手中的这把剑所赋予的她的力量，强行的把这把剑给保留下来，不然的话她都必须要把剑给交还给齐格蒙德。

    在西格尔所高举的大义以及道理的旗帜的逼迫下，西格妮根本就没有多余的选择，就如同她没有选择必须同意西格尔的求婚，嫁给了她所讨厌的仇敌一样，她只可以也只能够按照西格尔的要求去做。

    “这把剑……这把剑是齐格蒙德哥哥拔出来的。”

    伴随着这句话的出现，西格妮只感觉身体中的血液被冰冻了一般，激烈的跳动的心脏也有几秒钟的停顿，她的脸色无比的苍白，如同地震之中摇摇欲坠的房屋一般随时会倒塌下来，修长的手指缩成了拳头，锋利的指甲深深的插入了掌心之中，剧痛通过神经不断的传递到了大脑之中，但是这带来的并不是火山一般的怒火，而是吹拂自半岛北面的寒风。

    西格妮紧握着长剑，她轻脚轻手的来到了齐格蒙德的面前，眼神复杂的看着这位最疼爱自己的最年幼的兄长，此时此刻她的表情，并不是一位妹妹看待自己兄长的表情，而是如同一位正在看待自己陷入困难的儿子的表情。

    “齐格蒙德哥哥……以后，巴鲁森格就交给你了。”

    【你一定要保护父亲还有其他的哥哥啊。】

    西格妮对于西格尔这位仇人（哪怕现在她实质上已经是西格尔的妻子，她的内心之中对于西格尔还是无比的厌恶）虽然说不上有多少的了解，在今天之前，她对于他的了解也只是存在于纸上的情报之中，但是经过一天不到的功夫，她就可以肯定，可以确认。

    那必然会出现的，以哥特为主导的斯堪的纳维亚帝国之中，巴鲁森格不一定能够在里面占据着一个位置，更大的可能性将会是，她和西格尔的孩子们，将会夺取巴鲁森格的王位，以巴鲁森格公主的儿子的身份，把整个巴鲁森格变为哥特的一部分。

    但是，如果齐格蒙德拥有着更为强大的力量，拥有着这一把剑的帮助的话，说不一定他可以凭借着蛮力把一切的荆棘都劈开，把附加在巴鲁森格上空的阴谋给劈散，哪怕阴谋所组成的粘稠污泥会让剑刃慢慢的变钝生锈。

    “好了！仪式完成了！让我们欢呼吧，为齐格蒙德王子尽情的欢呼吧。”

    当齐格蒙德伸手握住了长剑的剑柄的时候，西格尔迫不及待大叫了起来，他的脸上带着真情实意的喜悦的表情，不管谁看到那个表情，都会认为他是真的为自己妻子的兄长完成了这个仪式，获得这把剑而感到开心的吧。

    他身后的那些狂战士们，适时的发出了巨大的欢呼声和道贺声，竭尽全力的把整个场中的气氛给弄得狂热起来，带动着在场的那些巴鲁森格人的情绪，让他们也欢呼起来，为自己的王子能够获得这一强大的力量，为了巴鲁森格变得更加强盛而欢呼。

    哪怕在爱丽丝和西格妮的眼中，西格尔的做法完全多此一举，也并不妨碍那些什么都不懂的旁观者们重新进入狂欢的状态，就那两位巨人都被鼓噪了起来，用力的鼓着掌，发出硬邦邦的，刺耳的声音。

    就如同刚才拔剑的仪式一样，迫不及待的人们在西格尔的带领下排成了长长的队伍，一个一个的走到了齐格蒙德的面前，用斯堪的纳维亚半岛特有的礼仪，献出自己的祝贺，为还处在茫然状态，完全不明白事情的发展的齐格蒙德，送上他们或是真诚，或是虚假的祝福。

    就连那些花精也不知道什么时候，重新回到了场地的上空，不停的法槌清脆且悦耳的笑声，不停的用魔力去凝聚那些只有在春天才会盛开的花朵，并且把它们抛洒下来。

    爱丽丝并没有加入到祝贺齐格蒙德的队伍之中，她小心翼翼的走到了已经变得无人问津的西格妮的身边，脸上带着平静的笑容，不停的向着西格妮诉说着一些什么东西。

    周围嘈杂的声音轻易的把她们两位交谈的内容给遮掩了下来，天空中不停落下的带着魔力的花瓣，也让所有的窃听魔法没有办法在隐蔽的情况下接近这片地区。

    等到祝贺的队伍即将到头的时候，爱丽丝才带着矜持的笑容重新的回到了人群之中，她若无其事的拿起了酒杯以及桌面上的食物，竭尽全力的把自己隐藏在人群之中，该做的事情，能做的事情她都已经去做了，剩下的东西就只能看运气了。

    毕竟在神灵的目光之中，她能够做到这些事情，已经很不容易的了，并且她还肯定，自己绝对已经进入了那些阿萨神灵的目光之中，并且引起了他们的好奇。

    在这个方面，爱丽丝一点都不会带有丝毫的侥幸心理，对于神灵的能力以及他们的思维，爱丽丝从来都是以最谨慎的态度去对待，用怀着最大的恶意去揣测那些神灵的心思。并且用最坏的结果去进行计划，

    怎么去应对神灵接下来的举动，将会成为她和赛米拉米斯接下来一段时间需要面对的最主要的问题，就连阿缇拉和斯堪的纳维亚帝国的事情，也要在顺序上往后排。

    因为现在，她要面对的，可是已经被证实了，可以绕过诸神协定降临到主位面，行使神灵力量的那些神灵们，哪怕在她的猜测之中，那些神灵都和之前她所召唤出来的索贝克一样，并不是不可战胜，也无法改变她处于劣势的事实。

    就如同某个姓美的国家一样，表面上处于优势，但是却对于那些个体所造成的威胁无能为力，难以寻找到一些行之有效的可以遏制的办法，而爱丽丝现在也同样面对这样的问题……坐拥着两块大领地的强大势力，缺乏足够的高端战斗力去遏制那些神灵们的乱来，如果他们真的打算去对付爱丽丝，又不打算完全的破坏诸神协议的话。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第320（真）章 学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “不过，那些都是之后所需要考虑的事情了。”

    之后的宴会又举办了三天的时间，而爱丽丝也同样的在巴鲁森格这里呆了三天，在整个城市都陷入了狂热的时候，为了不让自己显得那么的出众，爱丽丝也好好的庆祝了一番。

    这并不是放松，而且还是一种伪装，为了让那些神灵们觉得自己对于他们在斯堪的纳维亚的统治没有威胁，让那些神灵们认为自己只是和那些普通的传奇并没有两样，也许更只是一位好运得获得了力量的小姑娘，认为她连魔法都不怎么去运用，所以很少离身的法术书也沉默了下来，并且三天之中，她更没有和赛米拉米斯好好的联系过。

    三天的时间，并没有让她找到一些比较好的方法去解决现在已经出现，并且很有可能会出现的一连串的问题，现在日德兰所面临的矛盾，不再是阿缇拉对其展开的攻击以及封锁，而是那些神灵亲自下场的担忧。

    不过这段时间之中，并不只是爱丽丝强颜欢笑的一筹莫展，在几乎没有人知道的巴鲁森格的王宫之中，西格妮同她的父兄们，在这座很少动用的建筑之中，也同样发生了激烈的争吵，或者说是西格妮单方面的对她的父兄们在举行拔剑仪式的后面，所表现出来的愚蠢的一种谴责以及担心。

    这样的事情已经不是第一次的发生了，在贝奥武夫进行游历来到了巴鲁森格进行挑战的时候，曾经发生过一次，在阿缇拉第一次对斯堪的纳维亚展开进攻的时候，也发生过一次，而上一次他们聚在这里，进行讨论和争论的时候，则是关于西格妮暂时成为联军指挥的事情了。

    不过和之前的所发生的那些争论并不相同，这次他们相聚在一起一起叫做是争论，是讨论，还不如说是西格妮单方面的给她的父兄进行叮嘱和分析，帮助他们分析以后斯堪的纳维亚半岛的局势，以及巴鲁森格这个国家可能会面临到的问题。

    面对这些喜欢用肌肉去思考问题的家伙，西格妮必须要把每一个问题都拆分开来，分析得清清楚楚，必须让这几个家伙知道，她离开之后，需要注意一些什么，需要去关注一些什么，去小心一些什么。

    相聚的时间，并不长，西格妮必须乘着西格尔没有发现的时候，把可以想到的一切都叮嘱下去，毕竟她现在的身份已经是哥特的王后了，而不是巴鲁森格的公主，需要注意的东西必须要注意到，至少表面上不能够被别人给抓到把柄，不然会给她自己，以及她的母族巴鲁森格带来负面的影响。

    在即将出现的斯堪的纳维亚帝国之中，巴鲁森格毋庸置疑的只能够屈居于哥特的下方了，而正也是这样的缘故，现在西格妮的王后的身份才会格外的重要，如果她能够成功的诞生了子嗣，哪怕那名子嗣无法成为这个帝国的继承人，他都能够让整个巴鲁森格才能够继续的在政治，经济，以及军事上保持独立，才能够避免大权在握的西格尔用那些蹩脚的借口去针对巴鲁森格而无法反抗。

    好了，先不提巴鲁森格以及他的孩子们在这个时候，面对处于咆哮状态的西格妮，是多么的无助以及悔恨了，我们的视线再一次的转到了爱丽丝的身上。

    三天之后，她发现了一件让她非常尴尬的事情，如果这件事情被传到了外面的话，日德兰的领主将会有很长的一段时间成为整个主位面北方的笑柄，因为她……迷路了，站在主位面实力金字塔顶端的强者，以博学而文明的巫妖，居然会迷失在斯堪的纳维亚半岛的土地上。

    就如同字面上的意思一样，爱丽丝从巴鲁森格这座群树祝福的城市之中出来之后，就迷失在了茫茫的雪原之中，视野之中除了一座又一座被白雪所覆盖的小山丘以及零星的散布在山丘上的那些变得如同冰棍一般的针叶林树种以外，没有别的其他东西。

    按照正常的情况，爱丽丝当然不会出现迷路这样的低级的错误，不管是她曾经学过的地理学、星相学、气候学等知识，还是作为一名强大的传奇巫妖所掌握的神奇的魔法，都能够让她轻易的摆脱这样的一个尴尬的情况，别的不说，以她的实力在现在的主位面之中，打开一座【时空之门】，构建一个【传送阵】，使用一个【超远距离传送】的魔法，都是非常简单的事情。

    但是，她并不敢也不能够去做这样的事情，她已经感觉到了，不是传奇巫妖的感觉，而是出于少女的感觉，她感觉到了自从奥丁扮成了老人来到了宴会上，搞了一个拔剑的仪式之后，她的身上就出现了一道犀利的目光，在观察着她的一举一动。

    “海姆，还是奥丁？不管是谁，都不是一件好消息。”

    “如果是前者的话，那说明我还没有引起他们的重视，只是例行的一种观察。”

    “如果是后者的话……”

    如果是奥丁在关注着她的话，那么此时此刻的爱丽丝都无法拿出一个行之有效的办法来进行解决，彼此之间的差距太过于庞大了，唯一可以做的也就是见招拆招了，之前思考的对策不管怎么看都是用来安慰自己的治标之法，没有办法用来进行治本。

    在茫茫的雪海之中，感受着三米外狂暴咆哮的冷冽寒风，爱丽丝默默的叹了一口气，她感觉这几天发生的事情，所带来的麻烦，已经不知道消耗了多少的脑细胞，如果她现在还是个凡人的话，那么头发都肯定掉光，变成秃头了。

    在这样被监视的情况下，不管去做什么，对于爱丽丝来说，都不是一件好事情，那样只会让上面的家伙把更多的注意力放在自己的身上，会让他们对她产生更多更浓的好奇心。

    如果利用占星术等曾经学过的知识，那么就会让上面的神灵探究到爱丽丝的一部分知识，至少在主位面的那些普通的传奇，可没有那么的博学，这些知识通常只有神灵才能够接触，而在主位面之中能够接触到这些东西的，也只有那些神灵的祭司们了，单凭借这一点，就能够让神灵们窥伺出爱丽丝的许多的信息了，能够分析出许多对爱丽丝不利的情报。

    而如果在现在这样处在神灵目光中注视的情况下使用魔法，并且还是那样复杂强大的魔法的话，那么单凭借着魔法产生的波动，就能够让那些神灵们把现在爱丽丝实力估算得差不多了。

    当然，作为站在整个主位面金字塔顶端的那几十个人中的其中一位，爱丽丝当然也有办法去隔绝掉这个目光，甚至方法不是一两种，而是五六种之多，毕竟经过了异变的主位面，对于神灵以上的力量，可没有那么的友好。

    不过谁会去做那样的蠢事呢，只要老老实实的把自己装扮成一位普通的传奇，使用只有普通传奇才会使用过的魔法，发挥只有普通传奇应该发挥的实力，那么这个视线肯定不会维持太久的时间。

    不管是海姆还是奥丁，他们的时间都是非常的宝贵，他们可没有太多的精力和时间去放在爱丽丝这样的【平凡】的主位面土著上面去，世界树上的他们的宿敌火巨人和霜巨人才是他们真正需要投入所有精力的存在。

    只是思考几分钟的时间，天空又再一次的飘起了雪花，晶莹剔透的洁白花瓣偏偏飘落，整个视野很快就被这些小可爱给占据，阴沉的天空已经变得更加的阴沉，从光线的变化来看，只有一个小时的时间，斯堪的纳维亚半岛就会被黑夜所笼罩。

    “……看样子，需要找一个地方去度过一夜了。”

    爱丽丝自言自语的说道，魔力在她周围三米的地方构建出了一圈暗红色的屏障，如同砂砾般大小的雪花在接触到这暗红的能量的时候，轻易的被里面所蕴含的能量从新挥发成水蒸气，在少女的脚下，那些积雪也因为这样的缘故，消失无踪，露出下面已经被冰冻得非常坚硬的冻土，而在少女的身后，则是一条蔓延到森林之中的痕迹，天上的雪花虽然在不停的填补着，但是优秀的猎手还是能够很容易的就凭借这样的蛛丝马迹来追寻到爱丽丝的踪迹。

    除了身后的森林以外，目光所及之处都是小丘陵，这样的地方可不是一个适合过夜的好地方，天空中飘落下来的，仿若没有尽头的雪花了，一夜的时间可以掩盖住一切的东西，而这样空旷的地方，在夜晚之中就宛若是告诉斯堪的纳维亚的猎杀者们，这里有一位愚蠢的猎物等待着他们的猎杀。

    “决定了……今晚就在这里露宿了。”

    没有考虑天气，地理以及敌人的因素，也没有考虑回头走几步进入到森林之中，在那些高耸如云的树木中度过这一的一个夜晚。

    爱丽丝就这样迈着脚步，来到了一座看起来比较高一点的山丘上前方，她选择了山丘的背面，用一颗比她的身体还要庞大的火球，把积雪给融化，露出下面的同样被高温炙烤得焦黑的土地。

    黄色的光辉在空气中凝聚，两个只比正常人大一圈的小型土元素就被召唤了出来，也不用爱丽丝的指挥，这两个土元素就把周围的积雪清理了干净，挖出了一个可以容纳五个人进行生活的山洞，并且他们还用【化泥为石】的魔法，对山洞进行了加固，防止因为积雪的挤压而导致山洞的坍塌。

    完成了任务的土元素被爱丽丝取消了魔法，遣散送回的土元素位面，她走入到了洞穴之中，身后的魔法闪烁，洞口就被洁白的光辉所笼罩，这是一个魔法，通常被用来进行隐藏，不过有一些德鲁伊也喜欢也这种魔法来进行陷阱的伪装，这会让他们更容易的去捕捉到那些机敏的猎物。

    爱丽丝给这个魔法注入了足够的魔力，让它可能正常的维持一周的时间，它能够隔绝掉洞穴里面的信息，在外面往这边看，就算是经验再丰富的猎人都很难凭借肉眼发现这个洞穴，并且这个魔法还把洞穴里面的气息、气味、声音、热量以及魔法的波动进行隔绝。

    在门口布置了这一个魔法之后，爱丽丝又随手在后面布置了几道魔法陷阱，并且还从口袋里面取出了捕兽夹以及暗箭之类的东西，放置在过道之中，这些东西可以保证爱丽丝在熟睡之中的安全，不至于让她醒来之后才发现自己已经沦为阶下之囚――虽然爱丽丝实际上根本都不需要这些东西，作为一名已经成功转换成为巫妖的存在，这些东西的布置是如此的可笑，但是为了去应付仍然放在她身上的那位主人，她也不得不去认真的进行布置。

    火焰在木炭上剧烈的燃烧着，照亮了昏暗的洞穴，两个铜制的大杯子被架在火焰的上方，沸腾的水中，几块肉块在不停的翻腾着，这些肉块是爱丽丝从日德兰带来的特产，用海盐进行充分腌制之后才进行风干，在需要进行食用的时候，只需要几块就可以轻松的烹饪出一锅足够五个人食用的肉汤，并且也足够补充几个小时剧烈运动所需要的或者一天进行行走迁移的能量。

    “真是的，我已经多久没有吃过这样味道差劲的东西了。”

    爱丽丝烦恼的说着，这些在北地的人群中，特别是那些常年生活在野外的猎人和探险者中，受到热烈欢迎的食物，根本没有办法让爱丽丝感到满意，如果可以的话，她只想呆在温暖的房间之中，吃着味美可口的慕斯蛋糕或者芝士蛋糕，手边放着还冒着白雾的红茶，身边随时有着吸血鬼女仆的伺候，只需要一个动作，一个眼神，那些忠诚的女仆将会为她准备好一切。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第321章 媚俗是遗忘和存在之间的中间站。

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    不知道过了多久的时间，在爱丽丝第三次为眼前的篝火添加燃料的时候，她才感到觉得一直放在她身上的视线的挪开，不过她的表情没有一丝的变化，动作也没有一丝的停顿，果不其然，几秒钟之后，那道视线再一次的回归了她的身上。

    来来去去的几次之后，才彻底的从爱丽丝的身上消失，这是一种在战场上经常用到的技巧，特别是用来寻找那些隐藏起来的重伤者的时候，这样的方法特别的有效……在那些好不容易逃过一劫的家伙们挣扎着想要从战场中逃离的时候，他们会发现已经离开的胜利者再一次的站在他们的面前。

    就如同爱丽丝所猜测的那样，海姆还有奥丁，在这种时候是不会把太多的精力放在放在她的身上的，神灵也会拥有神灵的敌人，过多的精力放在现在对于他们来说还无关紧要的爱丽丝的身上，是一种完全没有必要的事情，这会让他们的敌人寻找到更多的可乘之机，会给他们增加许多没有必要的风险。

    “总算是走了。”

    爱丽丝轻轻的松了一口气，不过在回到日德兰之前，她仍然需要保持一位普通的传奇应该保持的行为，至少渊博的知识以及不同于人类的生活习惯，必须隐藏起来，她无法得知那到视线在离开多久之后就会返回到她的身上，一切的小心谨慎，为的就是隐藏住她的蛛丝马迹。

    这个时候，外面的暴风雪仍然没有停歇，整个环境还是非常的黑暗，没有一丝一毫光线的黑暗，并且看样子这个时间离黎明还有很长久的时间。

    以爱丽丝现在的实力还有她改造过的这一具身躯，都没有必要进行睡觉和休息，体内的世界树的叶脉带给她的是几乎无尽的精力，而同半位面真身的联系则为她提供了近乎无限的魔力。

    脸上仍然神采奕奕的少女透过洞口的魔法，依靠着巫妖这个种族所特有的能够在黑暗中看清物体的天赋，能够清晰的看到外面那伸手不见五指的情况，正对着洞口方向，不远处的森林，在这场暴风雪中是多么的脆弱。

    不时有生长了几十年，上百年的高大树木，被积雪压断了树枝，压垮了树干，然后跌倒在地面被积雪所覆盖，栖息在树木之间的动物、鸟类以及昆虫，在失去了庇护之后，短短几分钟的时间里面，被这场暴风雪给夺去了性命。

    很难想象，这只是一场普通的暴风雪而已，还远远比不上之前霜巨人们对世界树所展开进攻的那一次的灾难，不过就算只是普通的雪灾，如果把那些生活在主位面南方的家伙们放在这里的话，他们一个晚上就会全军覆没，不，就算是那些斯堪的纳维亚人，在这样的天气之中，也必须依靠温暖的环境，释放热量的火焰，充足的食物，没有被冰冻的水来渡过，没有超越传奇的力量，在着的灾难面前，和那些被摧毁的树木没有任何的区别。

    而真正的在这种天气之中生存，在主位面也只有寥寥几种生物而已，而不好运的爱丽丝小姐，就在这个随时会被神灵关注的时候，碰上了其中的一种，她见过了许多次，但是却没有真正熟悉过，真正交手过的【敌对】。

    爱丽丝没有想到，会在这里遇到这些麻烦的家伙，或者说她没有想到，这些家伙们居然会出现在这个地方，出现在斯堪的纳维亚这个阿萨神族传统的核心区域，这就好像在已经滚烫的油锅中滴下一滴清水一般的可笑的笑话。

    在视野的尽头出现的身影让她在第一时间就挥手熄灭了面前提供热量和光照的火焰，并且把自己隐藏在洞穴的深处，寄希望于黑暗能够给她提供【庇护】和【隐藏】，不让对方发现自己的身影，这只是下意识的一种动作，完全是出自于普通的传奇在野外遇到陌生人的第一反应。

    当然，洞穴门口她所设立的那个魔法，也为她提供了一个很好的隐藏，如果不是精通追踪的猎人，或者是魔法造诣不逊色于她的法师，是很难发现洞口的踪迹的……毕竟并不是每一位传奇都如同爱丽丝一样的渊博的知识。

    “白熊人……而且还是白熊人中的萨满……哪怕是在阿缇拉的那里，也没有见到过啊……”

    如果说猛犸人是雪原和冰山上的无可争议的霸主的话，那么这些看起来非常憨厚可爱的白熊人，就是冰原上最强大的猎食者了，如果不是他们的社会构成形式是以家庭为单位的小聚居的话，冬天那些已经被冰冻起来的海面，将会成为整个北方所有凡物的禁区。

    在爱丽丝的目光之中，五位白熊人从森林中走了出来，他们的身上并没有穿着阿缇拉军中专门配给白熊人的青铜铠甲，而只是裹着一层薄薄的用五颜六色的毛皮缝制起来的普通皮甲，不过对于白熊人来说，他们的毛发以及毛发下面的厚厚的脂肪，足以让他们在这样的天气之中只有的活动，而不必担心会被冻伤冻死，并且这些脂肪还能够为他们提供运动十多天所必须的能量。

    “痕迹在这里消失的。”

    为首的白熊人用着带着浓重的口音的通用语说着，白熊人并没有自己的语言和文字，就如同主位面的大部分的种族一样，他们都是直接使用神灵们所遗留下来的知识。

    这些白熊人应该是根据爱丽丝行走过的痕迹跟踪而来的，因为魔法屏障的缘故，爱丽丝在地面上留下的痕迹非常的明显，别说是经验丰富的战士和猎人了，就算是普通的平民也能够凭借那条痕迹轻易的追踪到爱丽丝的身影。

    看来他们一直跟在了爱丽丝的身后，跟踪而来的，因为暴风雪、黑暗以及积雪的阻挡，他们到现在才到达这个地方，并且在这里失去了爱丽丝的踪迹。

    为首的白熊人的装扮是爱丽丝从来没有见过的，准确的来说她是没有想到居然会在以小家庭方式进行活动的白熊人的身上会出现这样的情况，披着白色的披风，脸上涂抹着红色绿色的色彩，头上带着用羽毛所制成的头饰，那是一根雷鸟的羽毛，上面还闪烁着雷电的痕迹，而这样的装扮，爱丽丝只有在那些兽人的萨满上才看到过。

    因为兽人被血洗的缘故，这些萨满在阿缇拉的军队之中也已经变得非常的稀少，不管是半人马还是豺狼人，身体之中都没有足够的让他们轻易的成为施法者的体质，哪怕给他们提供再多的知识和资源，都无法大量的在这两个种族之中制造施法者。

    “很抱歉，大人，空气中也无法捕捉到有用的信息。”

    他们之中的一位白熊人，蹲下来把脸埋在了雪地之中，企图从上面残留的气味上来寻找到爱丽丝的踪迹，然而他还是失败了，白熊人可以在几公里之外寻找到猎物的嗅觉在面对爱丽丝这样的施法者的时候，根本没有办法发挥效果，把全身都包裹在防御魔法中的爱丽丝，连一丝一毫的气味都没有散出。

    不过爱丽丝现在关注的并不是这些东西，她被那位白熊人的口中的“大人”的称呼吸引了注意力，因为哪怕是在阿缇拉的白熊人近卫军团之中，他们也很少会称呼自己的指挥、首领为大人，在这种平时以小家庭为单位生活的种族之中，现在在主位面能够称之为大人的也只有阿缇拉以及其他几位骑士而已。

    而现在，在这个白熊人不应该出现的斯堪的纳维亚半岛之中，他们用出了一个不应该出现的称谓，去寻找以为实力远超他们的【灾厄之女】，这不管怎么看，都不是一件正常的事情。

    “不，你没有必要内疚，你已经做的很好了。”

    白熊人萨满安慰的拍了拍那位战士的肩膀，他的眼睛在雪地之中不停的观望着，企图能够寻找到一些对他有用的信息，接着他又解下了背在身后的图腾柱，不停的把魔法粉末涂抹在柱子上面。

    在模模糊糊的咒语之中，黑色的影子从地上浮起，化为了如同黑油所组成的狼犬一般，并且迅速的四散开来，向着暴风雪中移动着，这些黑色的狼犬宛若没有重量一般，在雪地上快速的奔跑着，并且在积雪上没有留下一点的脚印。

    这些是来自影界的魔兽，那是一个如同影子一般神奇的位面，里面生活的都是如同影子一般的生物，他们诞生于影子之中，拥有影子一切的特性，并且可以随意的在影子之中穿梭，放在主位面的话，这些家伙如果没有施法者来对付，将会是非常难缠的敌人，因为普通的攻击根本就没有办法击中他们的身体，更别提给他们造成伤害了。

    “这就是萨满的法术？还真是有趣的东西……居然就这样简简单单的召唤出影兽……看来可以让家里的犀牛人好好学一学。”

    如果日德兰的犀牛人萨满能够获得召唤影兽的萨满法术，那么他们的战斗力将会提高一大截，并且在搜寻，侦查，寻找，跟踪，破解陷阱、辅助战斗等方面的能力，得到巨大的提升。

    但是爱丽丝并不担心这些东西能够找到自己的踪迹，这些影兽毕竟不是主位面的存在，并且实力也没有到达传奇阶，想要找到爱丽丝无疑是痴人说梦。

    当然爱丽丝就算被找到了也不是什么大不了的事情，在这样的天气之中，一位传奇巫妖面对一群凡人，简直不要太过于轻松，哪怕因为需要顾虑神灵的缘故，无法发挥百分百的力量，也是一场碾压。

    “如果没有那些麻烦的家伙的话，我还真是好奇……”

    被吊起了好奇心的爱丽丝，在平时的情况下，她会喜欢直接现身在这些白熊人的面前，并且把他们给抓起来，从他们口中的情报，来满足心中被激起的好奇心，她现在真的非常的好奇这些白熊的身份，为什么会出现在这里，又是为什么敢胆大包天的去跟踪寻找自己。

    “不过这些家伙，应该会在白昼来临之前就撤退了吧。”

    爱丽丝暗自做出了这样的判断，虽然她并不能够确定这几位白熊人是否来自阿缇拉的军队，但是整个斯堪的纳维亚之中都不会欢迎白熊人这个种族，如果在白天的时候，他们还敢这样大摇大摆的活动的话，他们将要面对德鲁伊们和狂战士的围剿。

    在这片半岛之中，水里的鱼类，天空中的鸟类，地面的动物，地底的昆虫，森林之中的树木，都会成为德鲁伊最好的耳目和斥候，他们会把一切感知到的异常情况，通知那些德鲁伊们，在必要时候他们甚至会亲自的加入到战场之中，去帮助德鲁伊进行战斗。

    而生活在这片土地上的德鲁伊对于阿缇拉可是无比的厌恶，对于为阿缇拉效力的种族也不会给什么好眼色，在两场斯堪的纳维亚的防御战中，几乎每一个家庭都有一条生命永远的留在了那片土地上，如果被抓到，他们绝对会被奥丁的祭祀们作为祭品来进行使用。

    黑色的狼犬很快就从暴风雪中重新的出现，但是他们的数量却少了两只，剩下的几只的体型也缩小了一圈，脸上带着萎靡不振的神情，很显然他们遇到了一点都不算友好的敌人，而且这些敌人还拥有着伤害到他们的力量。

    “有情况！？”

    白熊人萨满面容严肃的说道，这些白熊人并不是那些初出茅庐的菜鸟，从他们身上的伤痕还有走路的姿势，不停的扫视着四周的眼珠，以及隐隐约约的挡住所有能够攻击萨满的路线的情况来看，除了经验丰富以外，他们还接受过正统的战斗的教育。

    白熊人战士们已经取出了武器围绕着他站成了一圈，伴随着魔法的光辉的出现，只是几秒钟的时间，萨满就给这些战士附加了三种用来进行战斗的魔法，在这样的魔法的加持下，这个小队的白熊人可以战胜力量超过他们几倍的敌人。

    比如现在，出现在他们面前的一只……白龙！一头处在暴怒状态之中的白龙！
------------

第322章 恶劣的玩笑在杀死敌人前，会先一步的伤害朋友

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    白龙，是在北地最常见的一种龙类，出没在冰天雪地之中，他们在北地是邪恶以及野蛮的代名词，如果单从名声来看，他们就和那些霜巨人一个水平，没有一个种族会在谈论白龙的时候，还能够轻松的大笑起来，他们就好像田野里面的蝗虫一样的恶心。

    但是也就只是恶心而已，而并不如同其他的龙类一般，让人感到恐惧以及难以战胜，虽然他们的确是属于正统的巨龙之一，但是哪怕是他们的同族也会对这些白色的家伙不屑一顾，甚至那些强大的黑龙和红龙们，他们根本就没有把普通白龙当成龙族的一员，反而把他们划归到了龙兽那一类。

    白龙，哪怕是步入了成年期达到了传奇水平的白龙，都太弱小了，他们的力量在传奇之中也是在金字塔最底层的位置，刚刚越过了传奇的那一条界限而已，所以哪怕是一队经验丰富的冒险小队，在拥有充足的准备之下，都能够比较轻松的解决掉一只白龙，白龙们狭小的脑容量让他们的智慧水平非常的低下，就算是成年了也只是拥有大约十岁最有的孩子的智商，很显然这样的智慧并不能让他们在战斗中发挥自身多少的实力。

    所以在北地的大部分的强者，手上都有杀死白龙的战绩，而贝奥武夫这位手持着对龙类有伤害加成的家伙，在历练的时候，就不只一次的单杀过成年的白龙。

    所以白龙的出现，并没有让这些白熊人感到恐惧，最多也只是微微的吃惊了一下，毕竟他们都是生活在北地的土著，也并不是第一次见过白龙这种龙类了，甚至那位白熊人中的萨满，也同样参加过杀死白龙的战斗，现在他的衣服的口袋里面，还有着用白龙的龙骨磨制的骨粉，那是一种施展萨满法术非常优秀的魔法材料。

    白龙喜欢在这样的暴风雪之中进行狩猎，在这样的暴风雪肆虐的无光之夜，借着暴风雪的遮掩，他们可以轻易的接近那些猎物，并且借着飞行的优势，居高临下的进行吐息。

    虽然白龙在龙族之中是最为垫底的存在，但是在雪原这样空旷的地方，在暴风雪的雪夜之中，他们的战斗力可以得到百分之两百的发挥，哪怕是强大黑龙金龙之类的龙类，在这样的气候之中，也不敢随意的招惹一只隐藏在漫天白雪之中的白龙。

    “散开！”

    白熊人萨满大喊了一声，他已经看到了白龙口中出现的冰蓝色的闪光，那在漆黑的夜晚之中，非常的显眼。

    呈圆形保护着萨满的战士，在下一秒钟就离开了原地，只留下萨满一个人面对汹涌而来的龙息，白龙的龙息是一种锥形的寒气，里面的温度甚至达到了零下一百多度，没有达到传奇的敌人在触碰到这些寒气的一瞬间，体内的热量就会被全数的夺走，

    而正面对抗这样的攻击，也只有达到了传奇的法术才可以，或者是施法者是一位强大的传奇法师，比如爱丽丝一类的存在，至少在爱丽丝的观察之中，这位白熊人萨满并没有对抗这道龙息的资格。

    白龙的目光之中蕴含着残忍的目光，它仿佛已经能够看到这只白熊人被自己的龙息给冻成冰棍，血肉的鲜美以及脂肪的浓厚将会被冰层牢牢的锁定在那具身体之中，那将会变成如同炸鸡一样美味的食物，嗯，冰冻炸鸡一样的美味。

    但是，比起龙息的蔓延，萨满的动作却更快了一步，他面前的那一个图腾柱，穿过了积雪牢牢插入到了下面的冻土之中，图腾柱周围的被冰冻得如同钢铁一般坚硬的大地向四周蔓延着蛛网似的裂痕，和白龙的龙息相似的冰蓝色的光芒在那位萨满的面前凝聚。

    地面的积雪快速的涌动了起来，在魔法的作用下汇聚到了他的身前，凝聚成了一颗雪球把他整个人都包裹了进去，因为压力的挤压，雪花之间的缝隙非常的狭小，这颗雪球就变得如同金属一般的坚硬。

    白熊人萨满的应对经验非常的丰富，他知道自己已经成为了那条白龙的首要攻击目标，并且在雪原这样空旷的地方，施法者也不是那些以敏捷著称的职业，进行闪避也不是最好的选择。

    现在他的做法其实是应对白龙最好的战斗的方法，在他被攻击的时候，白龙也因为攻击的原因，而从天空上降落了下来，现在白龙的高度离离地面只有三米的距离，抬头向上看去，就能清晰的看到白龙狰狞的龙首，洁白的皮肤，以及白龙腹部的那些亮晶晶的东西。

    对于巨龙来说，除了正常的生物都拥有的优点以外，翅膀以及柔软的腹部也都是他们的软肋，所以大部分的巨龙为了保护他们柔软的腹部，他们通常会制造一种“宝石和矿石”铸造的“胸甲”，如同昆虫一般，用胃液还有唾沫把这些“宝石和矿石”黏在腹部，起到一定的防御作用。

    这条巨龙从体型上看起来才刚刚的成年，并且他的腹部的装扮也非常的浅薄，非常的寒酸，只是一些在冰原上随处可见的寒铁，这种矿物是铸造武器和盔甲非常优秀的材料，并且加入了这种矿物的东西除了更加的坚硬以外，还能够为穿戴者降低体温，这对于炎热地区的战士是一种非常优秀的东西，因为降低体温也就代表着可以防止中暑和脱水。

    龙息喷吐着，并且迅速的在那颗雪球的表面凝聚成了

    在白龙的吐息结束的一刹那，在它伸出爪子准备把应该已经变成了冰棍的猎物抓回洞穴好好享用的时候，闪耀的白光在它的身下出现，那个已经被冰层覆盖的雪球如同莲花绽放一般的四散而开，露出里面毫发无损的白熊人萨满。

    白熊人萨满的手脚上都带着冰霜，裸露在外的脸上浮现的紫红色的冻伤，如果它不是白熊人的话，就算有着雪球的阻挡，也会被白龙的吐息给冻死，但是正因为他是白熊人，所以遭殃的就应该轮到了白龙了。

    四散而开的冰雪并没有化为雪花融入这个世界，而是在白熊人萨满的控制下化成了五六条锁链，在破空声传到白龙的耳中之前，它就感觉到一股巨大的力量捆绑到了自己的双脚上。

    “哼，愚蠢的白熊人。”

    白龙重重的哼了一声，虽然白熊人并没有在龙息的攻击下死亡，但是这只不过多费一步的功夫罢了，身为食物顶端的自信和巨龙的高傲，让这头白龙根本没有把白熊人一行人放在心上。

    冰雪制成的锁链？在巨龙的力量之下，瞬间就会被挣脱。

    但是……那位白熊人萨满并不是一个人在进行战斗，他的周围还有五位散开来的白熊人战士，并且他们的身上还被萨满施加了增益的法术。

    土黄色的光芒在他们的手臂处蔓延，那是【熊的力量】，在锁链的碰撞声，五根金属制成的长矛就投掷了出去，矛尖的部位被磨制得非常的锋利，并且呈现三角锥形，在长矛的末端，还捆绑着长长的锁链。

    这是专门用来狩猎大型生物的装备，在经验丰富的战士们手中，这个武器对于怪物们可是有无以伦比的威胁，哪怕是巨人、猛犸、巨龙这样的生物，在面对这样的重型武器的时候，也只能够暂避锋芒。

    这头白龙也是这样想的，它也是这样去做的，哪怕刚成年的他第一次见识到这样的武器，他也可以判断出这些武器如果落在他的身上，会对他造成致命的伤害，突破了传奇的位阶的神秘并不能够让它完全的免疫这样的攻击。

    冰蓝色的龙息再一次的出现，但是锥形的龙息此时此刻只能够覆盖到两根长矛的袭击，它仍然需要去应对剩下的三根长矛，不管是用力的扇动翅膀向上拔高高度，还是下降身躯，都已经来不及了，在那之前，白龙的龙鳞和龙皮在面对这些金属打造的大型武器的时候，是不会起一点的作用的，这些长矛会先一步的刺入它的身躯之中，并且借助着锁链的帮助，把它从天空中拉下来。

    不要质疑白熊人的力量，这些只比正常人大几圈的家伙们的身体之中，拥有的可是不逊色于巨人的力量，在冬天的冰原上，他们可以通过拍击这样愚蠢的方法，破开厚厚的冰层去捕食下面的海豹和鲸鱼。

    “吼！！！！”

    愤怒的龙吼声在雪原的上空徘徊，滚烫的龙血在半空中四散，并且迅速的被冻成冰晶一般的结晶，白龙的身躯重重的砸到了地面上，地上的积雪被振起，变成遮蔽视线的漫天的雪花。

    白熊人此时放开了手中的锁链，这是一个正确的选择，在下一秒钟，从另外一端传来的巨力就把锁链给拉进了风雪之中，白熊人的里面只能够把天空中无处借力的巨龙给拉下来，而在地面的时候，站立在地面上的巨龙的力量，就不是白熊人可以对抗的了。

    如果刚才他们没有松手，现在肯定也会被锁链带动着拉进了风雪之中，拉到白龙的面前，在这样近距离的面对这样的一只巨兽，敏捷和灵活性都不够突出的白熊人会在一瞬间就被撕碎。

    “我要……把你们！一个不漏的全部杀死！”

    白龙的怒吼声穿透了风雪，在耳边回荡，蕴含着龙威的声音让战士们的动作慢了一拍，种族的压制，传奇位的压制，让这些龙威的力量在他们的身体上百分百的发挥了效果，他们的思维会有那么一刹那的停顿，肌肉会放松，血液也会停滞。

    不过可惜的是，这头白龙面对的是一群经验丰富的白熊人战士，他的龙威也只能够做到这样的地步而已，如果是地精和哥布林、巨怪食人魔这样的种族的话，现在肯定已经被吓破胆了，四散而逃了。

    “杀死我们？白龙，狂妄的话可不要随便的说。”

    开口说话的是最强壮的白熊人战士，从龙威的震撼中回复过来之后，他就在不停的调整着自己的位置，在视线回复之前，白龙也只能够凭借声音的传播来判断敌人的位置，暴躁的情绪在心口不停的酝酿着。

    作为刚刚成年的一头巨龙，这头白龙战斗的经验并不丰富，或者说他和别的智慧生命战斗的经验完全是零，这让他在被击落在地面之后，整整的浪费了三次吐息攻击。

    “卑鄙的白熊人！”

    白龙深深的吸了一口气，已经成年了的他拥有了如同青少年一般的智慧，而到了这个层次，也可以稍微的控制了一下自己的情绪，特别是在战斗之中，他们还是知道乱发脾气会造成什么影响，当然比起那些黑龙绿龙还有红龙之类的，还是过于的愚蠢了。

    伴随着，锁链碰撞的声音，白龙挣扎着地面上站了起来，在用龙息打掉了两根长矛之后，它不知道用什么方法，躲过了另外两根长矛，但是仍然有一根长矛成功的击中了它，更糟糕的是，这把长矛洞穿的是它的柔软的翅膀，并且金属制成的矛身还成功的卡在了翅膀上的两根骨头的中间，这样的伤势只用普通的治疗术是没有办法痊愈的，必须先把长矛拔出来才行，所以它要么现在转身逃跑，要么就快速的解决掉这些白熊人，没有别的选择。

    很显然，哪怕是最野蛮，力量最弱的，智慧最低的白龙，都不会选择转身逃跑这一个选项，它绷直着出装的下肢，整个身躯高高的站立起来，居高临下的腐蚀着下面的白熊人，龙类的竖瞳让它在这个角度可以清晰的看到下面的那些不断的变换着位置的敌人。

    伴随着深沉的呼吸，冰蓝色的光辉再一次的在它的口中凝聚，这一次它的目标不再是萨满了，经过刚才的战斗，他也发现自己的龙息在面对有所准备的施法者的时候，并不能起到很好的效果，所以他把目标放在了其他的白熊人战士的身上。
------------

第323章 无情未必真英豪,怜子如何不丈夫

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    冰蓝色的寒冰吐息从四十五度的角度从天而降，直接把一名来不及闪躲的白熊人给包裹了进去，等到一切都已经停歇，能量散去，留在原地的只剩下被冰冻在坚冰中的尸体，失去了生命气息的尸体并没有倒下，而是如同柱子一般继续的屹立在大地之上。

    白熊人的确非常耐冷，但是在没有任何防护的情况下，被成年白龙的吐息给命中，也会被直接的冻毙，表面看上去，这只白熊人只是被坚冰所覆盖冰冻起来，但是他身体之中的肌肉、血液、神经等所有都已经结成了寒冰，死得不能够再死了。

    “散开散开，不要停顿！不要停下来！不要给它机会！”

    最强壮的那位白熊人战士大声的命令着，他一边说着，从腰间取下了一把飞斧，那是只有狂战士才会使用的飞斧，也只有斯堪的纳维亚人才会打造这样的远程武器，才会习惯用这样的武器。

    飞斧轻易的撕裂了狂暴的风雪，带着回旋之声来到了白龙的面前，它的目标是白龙裸露出来的柔软的腹部，在那薄薄的龙皮包裹下，是龙类生物的内脏，最脆弱的内脏。

    “天真！！！”

    随着白龙的怒吼，高速的旋转的飞斧，带起一串串的火星后，无可奈何的掉落地面。

    “这可是北地的寒铁！！”

    北地的寒铁是以坚硬而著称，也许在在面对魔法的作用，会显得稍显颓势，但是面对这样的纯粹的物理攻击，它就可以起到非常优秀的防护作用。

    下一秒钟，寒冷的龙息再一次的覆盖了地面，和其他的白龙不同，这头白龙很显然更喜欢用龙息去进行战斗，而不是在无法飞行的情况下直直的用爪子和牙齿来杀敌。当然，这样也代表着这只白龙并不如同它的其他族人一般的野蛮和愚蠢。

    白熊人并没有因为白龙的话语而停下手中的攻击，他们仍然在不停的交替着位置，尽可能的把手中的飞斧向着白龙的腹部投掷过去，比起难以命中的眼睛、鼻子之类的器官，体积更大的腹部更容易让他们命中。

    “没用没用没用！”

    外露的尖牙在魔法的光辉的衬托下更显得狰狞，白龙那带着特殊美感的头颅左右不停的摆动着，口中的冰蓝的吐息在地面轻轻的扫过，然而攻击范围的扩大也就代表着威力的下降，哪怕是命中了白熊人，也无法对他们造成什么样的伤害，挂在体表的冰霜，只要轻轻一碰就会被抖落。

    “大蜥蜴！看这边！！！”

    为首的那位白熊人大声的叫喊着，他企图把对面的敌人的注意力吸引过来，来让这只白龙忽视掉正在准备着魔法的萨满，看着转过来发红的竖瞳，他知道自己成功了，而且是大成功！

    “卑鄙的爬虫！”

    “我可是高贵的巨龙！翱翔在北地的白色之龙！”

    宣泄的怒火之中带着如同咏叹调一般的高傲，被激怒的白龙肆意宣泄着体内的魔力，胃部残留的食物在胃酸的作用下源源不断的化为各种营养供给着他的身躯，冰蓝色的光芒把他的整个身躯都给笼罩，在这伸手不见五指的黑夜之中，如同小太阳一般的把冰蓝色的光芒照亮了整个雪原……

    “真是愚蠢！！！！！”

    爱丽丝用力的捏碎了墙壁上的石头，她望着仍不知带给了自己多大麻烦的白龙，在夜晚的斯堪的纳维亚，弄出这样的动静，根本就是在告诉那些掠食者们，这里发生了战斗。

    过不了多久，附近的掠食者都会来到此处，也许其中还有着其它的龙类或者巨龙，更为重要的，这个魔法已经影响到了爱丽丝，会让她隐藏的魔法失效，直接就暴露在所有人的视线之中。

    【冰牢术】

    晶莹的雪花在空气中，仿佛被看不成的大手用力的扭曲在了，形成了一个巨大的牢笼把所有的白熊人都笼罩了进去，牢笼的范围非常的大，包括不远处的爱丽丝藏身的小山丘，都被笼罩在了里面。

    牢笼的完成并没有代表这个魔法的结束，漫天的飞雪仍然在不停的汇聚在魔法的作用下向着牢笼的内部快速的汇聚，然后形成一根根粗大的冰柱，固定在牢笼的里面。

    “卑鄙的爬虫，没有办法逃了吧！”

    白龙，看着因为冰柱的缘故，移动速度一下子就降低下来的白熊人，脸上的怒火化为了嘲讽的微笑。

    冰柱限制了他们的移动

    冰牢阻挡了他们的逃跑

    如同被瓮中捉鳖的老鳖，无处可逃，无处可躲

    手中的武器，凝聚的魔法，面对着的坚冰，难以打破

    而外面的那只罪魁祸首的白龙也不会给他们那样的机会

    简直就是在悬崖的边缘，绝境中的绝境

    “死吧！卑鄙的爬虫！”

    翅膀的骨头处传来的阵阵疼痛，让白龙的脚步变得踉跄，他摇晃着壮硕的身躯，直接趴在了冰牢的上面，因为那些冰柱的缘故，这个冰牢可以轻易的承受他的重量。

    低下头颅，两者的间隔只有几米的距离，白龙可以清晰的看到下面的白熊人的表情，那并不是绝望，恐惧的表情，而是如同磐石一般的坚硬，如同千年不化的冰雪一般寒冷的表情，这样的表情再一次的激怒了白龙，因为那不是他想要看到的表情。

    它希望看到这些白熊人，失魂落魄逃跑的景象

    它想要看到这些白熊人，惊慌失措求饶的景象

    它渴望看到这些白熊人，色厉内荏怒吼的景象

    愤怒的白龙再一次的在口中凝聚着吐息，这是最后的吐息了，经过刚才的战斗，还有这样的大规模的魔法的使用，它体内的魔力已经不足了，昨晚吃掉的食物也在胃部全数的消化，空荡荡的胃部更让它格外的难受。

    它只想快速的解决掉这些卑鄙难缠的白熊人，并且在其他的掠食者来临之前，把它们吃掉，用来填满空虚的胃部，用来回复体内的魔力，不然一只受伤的成年白龙，在这样的夜晚之中，说不定也会成为其他顶级掠食者的猎物，例如那些一直和白龙不对付的霜巨人和红龙。

    所以不管是哪一方面，都迫使着它要一击解决对方。

    冰蓝色的光芒在口中汇聚，一点一滴的汇聚，最后由冰蓝变为了湛蓝

    而在地面上，白熊人萨满也从怀里取出了珍贵的龙骨粉，作为魔法的施法材料进行使用，随着手指的用力一指，白熊人为首的战士身上就出现了红色的光辉。

    比起爱丽丝这也的传统的巫师，萨满们更倾向于战斗的辅助方面，就好像【嗜血奇术】以及【熊的力量】等法术一样，他们能够大范围的增加自己队友的战斗力，当然这反过来来说，如果没有队友的话，他们自身的战斗力也非常的堪忧。

    “最后一击！”x2

    从牙缝之中，挤出这四个字的并不只是胜券在握的巨龙，还有下面的逼入绝境的白熊人，他的手中现在也只剩下最后一把飞斧了，这还是好不容易才从阵亡的同伴手中找到的东西，萨满施加在他身上的魔法被他一丝不漏的注入了手中的武器，这样野蛮的注入会让魔法的力量大打折扣，并且还会严重的损坏武器的品质，但是这个时候那里还有心思去考虑之后的事情，他们必须在这一击之后存活下来。

    巨龙吐息前的准备，在这个时候成为了夺走它手中胜利的关键，也就是几秒钟的耽搁，金属制成的斧头在空气中快速的旋转着，火焰在上面燃烧，由红转白，木质的把柄只是一瞬间就化为了灰烬。

    在巨龙的吐息降临之前，化为了火球的飞斧已经先一步的砸中了它的下颚，在砸开了龙鳞，击穿了龙皮之后，在龙骨上开了一道小裂缝之后，再被重重弹开。

    但是……这已经足够了，因为这一击的缘故，白龙最后的吐息直接就在他的口中爆发，极寒的能量从它张开的大口往身体内灌入，沿途脆弱的肌肉被一片片的冰冻起来，一直到胃部，一直到五脏六腑，并且通过遍布全身的神经和血管，到达身体中的每一个地方。

    白龙的确是非常的耐寒，在冰天雪地之中，它可以任意的翱翔，但是那是因为它的龙皮和龙鳞的缘故，它体内的血肉和内脏，并不比其他的生物来的坚韧，特别是在面对着这一击强度达到传奇层次的龙息。

    白龙的身躯从里到外都被冰冻了起来，它就这样保持着即将喷吐的姿势，静静的趴在了冰牢的上方一动不动，生命的气息正在快速的从巨龙的身体中离去，竖起来的龙瞳缓慢的扩散着，也许再过几秒钟的时间，这头巨龙就会真正的变为一具尸体。

    “真是不错，没想到，白熊人居然还会成为斯堪的纳维亚的战士……”

    清脆的女声突兀的出现在了空气之中，掩盖住了战士们粗壮的呼吸声，黑衣黑发的少女不知何时出现在了牢笼的外面，她抬头望着那一个生命气息非常的微弱，宛若分钟烛火一般随时会熄灭的生命，脸上带着让人捉摸不定的笑容。

    缓慢的抬起手，治愈的魔法汇聚在手心之中，准确的命中了白龙的身躯，强大的生命力粗暴的被塞进了巨龙的体内，就如同那些粗暴的抓着鸭脖子把食物塞进去的人类一样。

    “珍贵的白龙可不能就这样随意的浪费掉。”

    白龙在北地并不算稀少，但是爱丽丝的身份并不适合在这块土地上随意的对这些白龙进行捕获和杀戮，唯恐那些神灵对她施加更多的帮助，所以这样一头受到了重创的成年雌性白龙，对于热衷于进行研究的爱丽丝而言，那是再好不过的试验品了。

    她曾经研究过巨龙和飞龙的尸体，但是那些死物哪里比得上一条可以进行交流的活的巨龙，她相信有了这头巨龙，并且给予她充足的时间，她一定能够完成骨龙、幽灵龙、僵尸龙等一连串的研究，用以前收集起来的那些龙类骸骨，来打造一队强悍的亡灵龙部队。

    完成这一切的少女，才回过身子，让白熊人看清了她的样貌，看清了少女脸上残留的带着满意的笑容，那是他们在雪地之中忙活了许久的目标，为之失去了同胞性命的目标。

    “爱丽丝大人！”

    白熊人萨满无比认真的说出了少女的身份，他背对着爱丽丝，向着身后的同伴做了一个手势，让自己的同伴面对这样的强大的存在，注意礼节上的问题。

    这是一名经验非常丰富且非常谨慎的首领，他并没有因为寻找到了任务目标而放松警惕，哪怕他只是一名萨满，他也知道上层的那些名为政治的肮脏的东西，如果下面的交谈并不顺利的话，他们将会有很大的几率死在这里，并且无人所知。

    不过，哪怕会因为上层的争斗而可能的死亡，白熊人萨满还是打算完成西格妮交给他的任务，这在接下这个任务的时候就做好心理准备的事情。

    “西格妮大人向您问好！”

    快速的表明着自己的身份，至少西格妮和眼前这位大人在表面上还是维持着友好的关系，自报名号也许能够让最糟糕的情况不会发生在这里，白熊人萨满并不畏惧死亡，如果能够完成西格妮的吩咐，那么在这里就此死去也没有什么打不了的事情。

    “西格妮……真是一个熟悉的名字。”

    “三天前？还是五天前，我才参加她与哥特王的婚礼，并且还亲眼的见识的传说的诞生。”

    “那么……可爱的白熊人先生，请问你能否告诉我，只会出现在阿缇拉军队之中，作为她近卫出现的白熊人，为什么会出现在斯堪的纳维亚半岛，并且还说自己是西格妮的属下，出现在我的面前呢？”

    爱丽丝微笑的说着这些已经被她猜测出七七八八的东西，这是交谈的技巧，以她的身份和实力，先声夺人的占据有利地位。
------------

第324章 坏消息

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “白熊人，请拿出你们的证据，来证明你们就是西格妮的手下，而不是效命于阿缇拉的军队。”

    ……

    ……

    ……

    沉默，仅存下来的白熊人战士和为首的白熊人萨满，相互对视着，脸上都出现了不知所措的表情，他们在之前的路上有预想过没有找到爱丽丝的情况，也有想过找到爱丽丝的情形，但是唯一没有想到的是，他们居然会被自己的那些同族们连累，被错认为是来自阿缇拉手下的军队。

    此时此刻，这些白熊人都陷入了沉思之中，因为爱丽丝的问题并不是那么容易回答的，就好像那一个要证明你妈是你妈一样的要求一样可笑。

    “好吧，我相信你们不是隶属于阿缇拉的军队了。”

    看到几位陷入纠结的白熊人，爱丽丝失笑的摇了摇头，她没有想到西格妮的手下居然还会有这样呆萌的家伙，居然会因为这样简单的玩笑而陷入了纠结之中。

    “爱丽丝大人……？”

    “不要问为什么我知道，也不要为什么我会相信，你们现在只要说出你们来寻找我的目的就好了。”

    “才分开几天的功夫，西格妮就这样偷偷摸摸的把你们派出来，来寻找我的踪迹，想必她做这件事情的时候，她的丈夫，那位哥特之王，未来的斯堪的纳维亚大帝是不知道的吧。”

    摊开的掌心处，青色的能量汇聚在那里，化为了不停旋转的细小的飓风，距离最近的施法者白熊人萨满，感觉到里面蕴含的巨大的能量，那是比之前的白龙最后的一击还要强大的多的魔法。

    脸色大变的萨满想要做一些什么，他张了张嘴，用力的握紧了手中的图腾柱，然后用松了开，他向后摆了摆手，阻止了后面白熊人战士的异动，就这样挺直着要，用着无惧的目光看着爱丽丝。

    这并不表明他的身体里面有什么强大的勇气之类的东西，作为施法者，很少有人的体内会有那种东西，更多的是在面对绝境的时候，转身逃跑亦或者开口求饶。

    他之所以能够做出这样的一个姿态，是因为他感觉到了爱丽丝的身上并没有带着杀意，没有杀意就代表着对方没有杀死他们的意思，之所以摆出这样的姿势，抬手用出这样的威力强大的魔法，更大的可能性是一种警告。

    “噗噗噗噗”

    伴随着风刃切割空气额声音，困住白熊人们的冰牢和冰柱就这样被轻易的粉碎，堪比钢铁硬度的坚冰，在这些青色的风刃面前，并不比黄油坚硬到哪里去。

    被切割开来的坚冰洒落一地，但是却巧妙的没有影响到那一只被冰冻起来的白龙以及下面的白熊人们，这也代表着爱丽丝在控制魔法的技术上得到了很大的突破。

    如果说之前的爱丽丝的魔法是苏式的傻大粗类型，完全靠着背后那近乎无尽的魔力肆意的挥霍来进行粗放式的打击敌人的话，那么现在她已经慢慢的向着德式的方面靠拢，用精准瞄准敌人要害的狙击枪来代替了之前的范围性轰炸的火炮。

    虽然这并不一定能够直接让爱丽丝的战斗力得到提升，但是在魔法的研究上，神灵的研究上，获得不小的进步，这些进步也会间接的提升她的战斗力，让她弥补技巧上的缺失。

    名为实力的水桶能够装满多少水，取决于最短的那一根木板

    “感谢爱丽丝大人的出手相助。”

    白熊人萨满弯下身子，做了一个感谢的礼仪，虽然没有爱丽丝出手，他们也能够从那个牢笼中挣脱出来，但是嘴上必要的感谢的话语和姿态还是要做出来的，他可不想因为这点点的失礼而引起对面的少女的不快。

    “失礼了，请大人稍等一会，容许我们收敛同伴的尸体。”

    “嗯。”

    “非常感谢。”

    对于这样的请求，爱丽丝大方的应承了下来，白熊人萨满的举动让她颇为满意，在她的眼中，在这样的情况下还惦记着死去的同伴，这样的情谊无疑是非常的珍贵的，不管是之前的世界还是现在的世界，这样的举动都是值得赞赏的。

    白熊人收敛同伴尸体的动作非常的快速，他们只是从包裹之中取出一张白熊皮，把那位被冻死的同伴全部包裹进去，在之后这具尸体将会被他们幸存的同伴带回家中，交给他的家人……这是北地的民族特有的一种仪式，和信仰无关，和文化无关，只是最为淳朴的习惯。

    收拾完毕的白熊人从新回到了爱丽丝的面前，受伤的战士的伤口得到了包扎，冻伤的部位用药膏进行了涂抹，这些产自德鲁伊手里的药膏，能够在几小时之内就让被冻伤的肌肉从新获得活力，而在这片大路上，萨满和德鲁伊也是唯二的能够对伤势和疾病进行治疗的职业了。

    至于那些神灵的祭祀们……比起救人，他们更喜欢拿起斧头和钉头锤，歌颂着奥丁的神名，吟唱着颂歌，向着敌人发起冲锋，要么在冲锋的路途上死去，要么把敌人的头颅绑在腰间回来，至于治疗是什么……能吃吗？

    “久等了，爱丽丝大人。”

    “嗯，好了，现在你们也可以说了吧，西格妮让你们来找我的原因。”

    话题直接就进入了正题，在那些白熊人去包扎伤势，收拢同伴遗体的时候，爱丽丝并没有在一边闲着，她在地面上用卢恩符文刻录了一个大型的魔法阵，构建了一个和刚才的冰牢差不多大小的结界，把暴风雪给挡在了外面，以及防止里面的声音传到外面去。

    当然这个结界是没有办法阻止神灵的窥探和偷听的。

    “爱丽丝大人，西格妮大人让我等来寻找您，是带着西格妮大人的吩咐的。”

    “西格妮大人是这样说着的……爱丽丝，如果想要日德兰没有事情的话，那就救一救巴鲁森格吧。”

    “西格妮大人说，只要把这句话带给您，您自然而然的会做出判断。”

    白熊人萨满的话语让爱丽丝陷入了沉思之中，她来回的踱着步子走着，右手的大拇指不停的摩擦着光滑细嫩的下巴，那一本一直被她夹在腋下的魔法书也被她放开，围绕着她旋转着，并且一边旋转，里面的书页也一边快速的翻动着。

    爱丽丝的所谓的沉思，并不是在装模作样，她是真的陷入了沉思，西格妮带给她的话语虽然只有短短的一句，但是可以联想到的东西就有很多了，乍看之下，这句话是西格妮对她的一种威胁。

    如果巴鲁森格没有获得拯救的话，那么日德兰就会遭受到不好的事情，也就是说，巴鲁森格……那一个群树所祝福的城市，拥有着大量的德鲁伊和树精树妖的城市，现在已经出现了难以应对的危机，并且是要放下身段，让西格妮这位已经变成了哥特王后的巴鲁森格的公主向着自己这个外人进行求助。

    更为关键的是，西格妮隐瞒了西格尔，让她的私人手下来这里寻找爱丽丝的踪迹……这样也就代表着，这个巴鲁森格遇到的困境就和她现在的丈夫西格尔有关。

    和巴鲁森格有关，和西格尔有关，和日德兰以及爱丽丝都有关系，这样猜测的范围一下子就缩小了下来，同时符合这些问题的，也就只有那一个必然会发生的【斯堪的纳维亚大帝国的诞生】了。

    “西格尔出手了啊，他也太过于心急一点了吧，时间才过去几天，就等不急了吗？”

    少女清脆又带着蠕蠕的声音清晰的传入了白熊人的耳中，萨满不敢怠慢，他在脑海之中组织了一下语言之后，快速的回答道。

    “是的，爱丽丝大人，西格尔……大人，在他带着西格妮大人回到哥特的王都之后，他的信使在第二天就来到了巴鲁森格，并且带来了他和西格妮大人的邀请。”

    白熊人萨满在提到西格尔的时候，非常勉强的在他的后面加上了大人的尊称，显然这些西格妮的手下，对于已经成为他们男主人的西格尔并没有什么好感，他们效忠的仍然是西格妮，而不是哥特的王后。

    “嗯？邀请，西格尔他做了什么？他是打算邀请巴鲁森格去哥特的王国吗？以什么理由？用什么名义？”

    爱丽丝停下了来回踱着的脚步，看向了白熊人萨满，看着他的眼睛。

    微微的垂下了头，萨满不敢去看爱丽丝的目光，不敢和她对视，他继续用着低沉的声音回答着对方的问题。

    “西格尔……西格尔大人邀请巴鲁森格大人以及所有的王子大人，去参加他的酒宴，他说虽然西格妮已经成为了哥特的王后，巴鲁森格和哥特也结束了长久以来的战争，获得了来之不易的和平，但是缔结和平的必要的契约并没有被建立，这一次他就是以这个理由来邀请几位大人去哥特，在诸神的见证下，签订和平的条约。”

    ……

    ……

    ……

    爱丽丝大张着嘴，眼神之中带着不可置信之色，虽然这个借口非常的正当，但是也同样非常的牵强，只要是有一点智慧的人都能够找到里面的不妥。

    “然后……巴鲁森格他就答应了？他就带着他的那些儿子，去哥特了？”

    “嗯……巴鲁森格大人和其他几位大人，只身去哥特了。”

    白熊人萨满在只身的两个字上加重了音。

    “只身……”

    巴鲁森格的做法一点都不会出乎爱丽丝的预料，对于这些脑子里面都是肌肉的狂战士来说，这样的做法才会符合他们的逻辑，一方面是他们对已经成为了巴鲁森格女婿的西格尔失去了戒心，另一方面则是对于自身实力的一种自信。

    十一位传奇结伴而行，在现在的主位面，不管是遇到怎么样的困难，遇到什么样的强敌，他们都不会畏惧，除非是在没有任何援助和后勤的情况下，被军队给包围。

    “果然还是那样的愚蠢……”

    【和贝奥武夫一样】

    “他们就没有想过，西格尔的行为的不对吗？”

    【一定都没有想过，和贝奥武夫一样】

    现在最大的问题恰恰就是，要对他们不利的正是能够率领大军把他们包围，可以用添油战术把他们拖垮的，他们的好女婿西格尔啊。

    “他们出发多久了？”

    爱丽丝现在需要做的就是把巴鲁森格的人从哥特的手里就出来，只有那样才能够阻止西格尔的阴谋的得逞……如果巴鲁森格和他的孩子们都死在了哥特的话，那么作为西格妮的丈夫，巴鲁森格的女婿的西格尔，就拥有了统治巴鲁森格那座群树祝福的城市的资格的名义。

    更为糟糕的是，如果连齐格蒙德都死在了那里，那么他现在所持有的神剑也会落入西格尔的手中，补足了西格尔自身实力补足的缺点，填上了【斯堪的纳维亚帝国的建立】的最后的一块拼图。

    看到这样的一幕，后面的几位白熊人战士还处于懵懵懂懂之中，他们想不明白，为什么只是简单的几句话，居然能够让强大如同爱丽丝这样的人脸色大变，且变得急不可耐起来了。

    “巴鲁森格大人做出决定的时候，我等才收到西格尔大人的命令。”

    “现在巴鲁森格大人应该和几位王子，还在去玩哥特的路上。”

    爱丽丝默默的回忆了一下斯堪的纳维亚半岛的地图，计算着从巴鲁森格到哥特步行所需要的时间，然后在计算了一下她现在所处的位置。

    “还来得及，我先走了。”

    腾空而起的身影，连打招呼的功夫都省去了，她飞翔在高空之中，用魔法简单的判别了方向之后，快速的飞翔着，在这样的暴风雪的夜晚，她的速度不可避免的受到了一些影响，所以她必须快速，迅速，飞速的去到哥特，去把那些满脑子都是肌肉的家伙们，带回巴鲁森格。

    只有巴鲁森格还存在着，才能够牵制哥特，才能够给即将诞生的【斯堪的纳维亚帝国】带来一些不可预料的变数。
------------

第326章 酒精的力量

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    有很多人，总是喜欢用自己的主观意识来作为判断的依据，他们总认为应该是这样，应该是这样，如果一开始猜错了还好，但是如果那个人拥有了强大的实力，总是猜对的时候，那么这一切就会化为了灾难。

    现在【那个人】特指爱丽丝・诺蕾姬小姐

    她单纯的按照她的主观判断去判断巴鲁森格的行为，主观的认为那些脑子里面都是肌肉的家伙会按照她预想的那样，慢吞吞的在暴风雪肆虐的世界不行前进，只因为她忽略了白熊人萨满口中的【应该】两个字。

    一直以来她都忽略了一件重要的事情，那就是这些脑子里面都是肌肉的混蛋，其实并不排斥魔法的使用，更不用说在巴鲁森格那个城市之中还存在着大量的施法者――那些喜欢生活在森林之中的德鲁伊了。

    在西格妮已经离开巴鲁森格去往哥特的现在，这些德鲁伊实质上就已经失去了领导他们的首领，所以巴鲁森格这位统治着他们领地的王者自然而然的就获得了可以要求他们干活的权利。

    在那些德鲁伊的首领，一位传奇大德鲁伊的魔法作用下，只是一天的功夫，巴鲁森格等人就从巴鲁森格来到了哥特，他们做着船从河流上出发，完全无视西格妮让她的追随者带回来的警告书信，没有丝毫防备的，没有带着任何的军队，乘着船来到了目的地。

    迎接他们的是整个城市的欢呼声，等到他们踏上土地的时候，无数的哥特市民拥挤在岸边，争相去观看巴鲁森格和他孩子们的面容，如果不是西格尔安排了他的近卫队，一群强大的狂战士排成两排挡住了疯狂的民众的话，那么巴鲁森格等人就会被人海所淹没。

    两排狂战士的中间，是一条铺在地板上的长长的红色毯子，柔丝顺滑，闪耀着淡淡的光芒，那是只有用魔兽的毛皮制作的物品才会出现的异像，在毯子的尽头，站立在一起的哥特国王和王后，身上穿着盛装，面带微笑的迎了上来，一个面带热情，一个却怎么也遮不住笑容背后的忧愁。

    “哦，我亲爱的岳父，伟大的巴鲁森格之王，受到群树祝福的勇士，欢迎来到哥特的王国，来到战士的故乡。”

    放开了握着的西格妮的小手，西格尔的脸上带着可以把坚冰都融化的太阳般笑容，走到了巴鲁森格的面前，张开双手用力的抱住了对方如同白熊一样强壮的身躯，并且用力的拍打着他的肩膀，并不宽厚的手掌拍打在宽厚的肩膀处，发出碰碰碰的响声……这是斯堪的纳维亚特有的一种礼节，代表的是相互之间的友好和尊重。

    看到这样的一幕，那些哥特人们，围在两边用力的挥舞着双手的哥特人们，发出更加高昂，更加大声的欢呼声，很显然此时此刻，和巴鲁森格常年敌对的哥特，是真的放下了彼此间的仇恨，因为西格妮和西格尔的结合，他们获得了来之不易的和平……至少哥特民众的意志看起来是这样的。

    “哦……还有我们的王子殿下，几天不见，看来你们更加的强大了啊。”

    放开了巴鲁森格的西格尔，转头看向了巴鲁森格的孩子们，他的脸上带着夸张的笑容，裂开的嘴角快要到了耳根处，一个个的用力的抱住了他们的身躯，并且同巴鲁森格一样，用力的拍打着他们的肩膀，一直到西格尔放开了最后一位的齐格蒙德，这场简单的欢迎会才简单的结束了序幕。

    在带着几位客人参观了整个哥特的都城之后，西格尔就带着一行人来到了他的王宫，在那里他已经准备好了晚宴来招待远道而来的客人……无数的鲸油制成的烛火点缀在王宫大厅的上方，如同繁星一般数之不尽并且散发着璀璨的光辉，半身人所烹制的美味食物被一道道整齐的摆放在了餐桌上等待着客人的进食。

    也是是之前巴鲁森格用巨龙作为食物招待客人的行为刺激到了西格尔，这一次的宴请他同样不甘示弱的把哥特王国收藏起来的珍贵的食物也取了出来……除此之外，他还花了不菲的代价去请求居住在哥特的传奇强者们，去雪原之中猎杀一头年幼的白龙龙兽作为此次宴会的正餐。

    没有智慧的龙兽并不能够被称之为巨龙，所以不管是击杀还是猎捕都不会受到其他巨龙的敌视，而这也是那些传奇强者敢于接受这个任务的原因。

    除此之外，为了这场宴会的进行，他还特地的通过那些地精从南方的奥林匹斯地区请来了几位吟游诗人，现在他们正拿着南方特有的乐器，演奏着无人能够听懂，能够欣赏的乐曲。

    整整十二张高大木桌被放在了大厅的地上，也只有在哥特才能够见到这些用千年以上的木材制作而成的家具，因为时间的沉淀，千年以上的树木大多都已经拥有了智慧，他们要么选择成为一只树妖，要么就凝聚灵体成为一只树精。

    而且很显然，要获取这些制造木桌的材料，以哥特人狂妄的性格肯定没有办法友好的得到的，而这也必然导致他们会和森林之中的那些生物产生冲突，特别是和自称为自然保护者的德鲁伊们，冲突就更加的剧烈了。

    这也是巴鲁森格之所以会和哥特产生仇怨的原因之一，并不单单只是因为领土、经济、政治等简单的因素，更因为理念不合所产生的仇怨，居住在巴鲁森格的那些德鲁伊们每一天都想着用一把大火把这座邪恶的城市从地图上抹去，而哥特人则恨不得用斧头把这些喜欢叽叽歪歪的家伙劈成两半。

    西格尔把巴鲁森格安排在了最大的一张木桌处，比他和西格妮所使用的木桌还要大的木桌，以示对巴鲁森格的尊重，他还特意的安排了两名年轻美丽的哥特侍女在一边侍候着，也不在意西格妮的想法，因为这在整个北方，整个世界都司空见惯的事情。

    所有人都已经就坐，在和整个粗犷的大厅格格不入的音乐声中，宴会正式的开始了，因为这只是一个接风的宴会，而且属于私人家庭性质的小宴会，所以西格尔并没有请来神灵的祭祀们，去举行例行的献祭活动，所以同样的他也没有在宴会举行之前，让人去请求奥丁的祝福，感谢奥丁的恩赐。

    没有祝福，也没有献祭，在现在的主位面，神灵是不会关注到这一场宴会上的，当然了，对于这点点的细节，巴鲁森格一行人是不会在意的。

    半身人的手艺在整个主位面都是首屈一指的，在他们的料理下，这些肉类所制成的食物让巴鲁森格和他的孩子们赞叹不已，来自南方黑森林的酒水也让这些粗鲁的勇士非常的满意，只是一会儿的功夫，他们就开始脱下身上的铠甲和衣服，露出一身强壮的身躯。

    在酒精的作用下，他们的皮肤开始变得粉红，心脏剧烈的跳动带动着血液快速的流动，才刚刚从毛孔流出的汗液化为白色的雾气向上蒸腾，脚下的酒桶已经摆满了一地，这些嗜酒的家伙已经不满足于只用酒杯来痛饮，他们从侍女手里接过那些宽大的酒桶，一拳击碎盖子，就这样把头直接买入了酒液之中。

    畅快的大笑声在空气中回荡，巴鲁森格和他的孩子们对于西格尔的这一场接风宴会非常的满意，不管是布置的环境，美味的食物，漂亮的侍女，还是那些让人躁动不安的音乐，都让他们非常的满意，特别是那些从地精手里面换回来的美酒，这些被称之为液体黄金的东西，让所有人都沉醉了进去，就连齐格蒙德，都因为这些酒液的缘故，把他一直放在腰间的长剑，解开放到了桌子的旁边。

    看到这样一幕，只喝了少许酒的西格尔眼中闪过了一道微不可查的笑意，接着迅速的低下头用酒杯挡住了他的目光，不过这一切都被旁边的西格妮给看到了眼中。

    但是……此时此刻这位哥特王后却不能说一句话，她的身体已经被西格尔命令那些萨满用魔法控制，除了微笑和点头以外，她无法说出任何的语言，也没有办法去用任何的办法去提醒她的父兄此时此刻的不对劲。

    在肉眼看不到的地方，无数的丝线链接着她的身躯，控制着她身体的每一块肌肉，每一根骨头，控制着她体内血液流动的速度，控制着她呼吸的频率。

    她知道西格尔的计划，以她的智慧只需要一点点的蛛丝马迹就可以轻松的推测出来，但是狡猾的西格尔当然也知道自己的妻子的性格，在他和巴鲁森格进行敌对的时候，他就对这位梦寐以求的少女有着充分的了解。

    西格尔并不知道西格妮手下居然还有着私人部队的存在，也不知道那些家伙居然被西格妮派去寻找爱丽丝的帮助了，但是这并不妨碍他把西格妮给控制起来，老奸巨猾的国王可不认为一个王后的身份就可以让西格妮就把心全部都交了出来了，为了完成他一直以来的梦想，所有可能发生的负面情况，他都要扼杀在摇篮之中，并且他认为他也已经完成了全部的扼杀。

    所有的都是都是真实的，都没有动过任何的手脚，不管是民众的热情还是食物的美味，不管是珍贵的美酒还是美妙的音乐，这些都是真真实实的存在的，没有一点一滴的虚假，也没有任何的阴谋诡计。

    “西格妮……神灵的目光果然没有关注这里，这一次是我赢了，而且也是最后一次。”

    西格尔的脸上仍然带着无比热情的笑容，但是从牙缝之中挤出来的声音传入西格妮的耳中，却和冬季的狂风一样的寒冷，哪怕心脏被控制着，西格妮还是感觉到她的心脏因为这一句话有了差不多0.1秒的停顿。

    “不管是巴鲁森格那座城市，还是那把你放弃的剑，这一次都会落入我的手心，今天之后我西格尔，将会成为【斯堪的纳维亚大帝】西格尔一世！而我们的孩子，将会成为西格尔二世！”

    “西格妮，好好看着吧，看着强大的力量是如何败在更加伟大的智慧手中。”

    随着恶魔一般的低沉笑声，最后的巴鲁森格也倒在了桌面上，酒精的作用下，涨红的脸布满了汗水，沉闷的鼾声此起彼伏，强大的战士没有倒在战斗的战场上，而是被美味的酒水轻易的放倒。

    靡靡的音乐不知道在何时已经停止，那些用高昂的代价请来的吟游诗人已经被带了下去，他们将会在隔壁被守候多时的狂战士杀死，同样被杀死的还有那些美貌的侍女，她们没有丝毫准备的被叫到了一旁的房屋之中，接着被斧头砍断了脖子，亦或者被直接扭断了喉咙，至于那些在厨房中辛勤劳作对此一无所知的半身人们同样没有逃过一劫，一位头戴着羽毛头冠的萨满已经不如了厨房，迎接他们的是比死亡更加残酷的噩梦。

    鲜血的味道并没有传到大厅之中，这里充斥的还是浓郁的酒香以及食物的香味，至于惨叫声更不用担心了，那些习惯于杀戮的战士们会很好的完成他们主人交给他们的任务，不会有任何不对的声音传入到这个大厅之中。

    西格尔从座位上站了起来，他的身上同样缠绕着浓郁的酒气，但是在事先吃下了醒酒的魔药却让他免于宿醉的烦恼，沉重的脚步踩在柔软的地毯上没有发出丝毫的响声，而西格尔也尽可能的避免去触碰地上的那些酒桶。

    他走到了巴鲁森格最小的王子，被称为勇者的齐格蒙德的身边，动作迅速却又小心翼翼的从地上捡起了那一把长剑，而在这过程之中，那把长剑却也没有像之前那样出现排斥西格尔的现象。

    在西格尔从新回过头的时候，解决掉那些侍女的战士们已经进入了房间，他们分成了十一个小队，每一个小队有五个人，每个人的的手里都拿着绳子，迅速的来到醉倒在地上的家伙的身边，把他们绑了起来。

    “你看，西格妮……果然和我说的一样，不管多么强大的力量，在智慧面前都会变得不堪一击，在冉冉升起的太阳面前，多么坚硬的寒冰都会有融化为水的那一天！”
------------

真·第326章 行动前的探查情报

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    因为无法使用传送门，只能够在在天空中高速飞行的缘故，爱丽丝整整花费了三天的时间才到达了哥特的首都，那座爱丽丝没有兴趣知道也不想知道的名字的城市。

    在半路上经过其他几座城市的时候，她就从那些市民的口中获得了关于巴鲁森格一行人的情报，据说巴鲁森格和他的十位孩子在哥特得到了整个城市的欢迎，老人，小孩，女人，战士无不在为和平的到来而进行欢呼，在短暂的欢迎之后，他们一行人就被哥特王西格尔和王后西格妮接到了王宫之中。

    据说整整三天的时间，整座王宫都上空都飘荡着美酒和食物的香味，诱人的音乐从门缝中传出，吸引了无数的市民在王宫大门外聆听，就连一些狂战士也偷偷的加入到了聆听的队伍之中。

    爱丽丝并没有直接冲入城市，冲进城堡王宫之中，去当面询问西格尔关于巴鲁森格一行人的消息，那样太过于鲁莽和无知了，哪怕以她的力量，根本就不惧怕这座城市中的任何人。

    爱丽丝选择在城市外无人的郊区降落下来，她借着仍然在吹拂的暴风雪小心的隐藏着自己的身体，确认了没有人发现到她的踪迹之后，她才拿出法术书，伴随着魔法的波动，精巧的幻术就让爱丽丝变为了一名普通的哥特少年，她的法术书也化为了隐没在了她的掌心，不过当进入战斗状态的时候，法术书会在瞬间就发挥效用，毕竟那本书里拥有着爱丽丝的灵魂碎片，准确来说那本书其实就是爱丽丝的一具分身控制的躯体。

    背后背着用简单的绳子和一根木棍组合而成的投石器，这种投石器比起豺狼人的那一种，不管是稳定性、射程、精准度还是力量上都要优秀很多，看起来没有丝毫的技术含量，但是也只有数量的木匠才能够制作。

    破旧的衣服上还沾染着泥土和细屑一般的积雪，指甲缝之中都是黑色的污泥以及树叶的碎片，腰间垂着几根绳索，其中一根还绑着一把锈迹斑斑的飞斧头，少年的脸上带着疲惫不堪的表情，不管是谁看到这个样子的少年，都会下意识的认为这是一名在森林雪原之中劳累了一天，损失不小却什么猎物都没有猎杀到的倒霉蛋吧。

    这样的倒霉蛋在这种时候并不少见，在这样的暴风雪的天气之中，普通人能够捕猎的猎物大部分都进入的了冬眠之中，剩下的都是白龙冬狼一类强大的存在，如果遇到那些家伙的话，那么就不只是倒霉能够形容的了，那是已经可以闭幕等死的事情，不过正常的情况下，那些家伙也不敢太过于靠近城市，特别是拥有着神灵庇护的城市，诸神协议的签订，并没有让所有的人都忘却神灵的强大。

    这座城市拥有几万十几万的人口，每天至少有上千人从城门经过，所以卫兵们根本不可能认识每一个人，在城门卫兵的怜悯的目光之中，爱丽丝低垂着头通过的高大的城门进入到了这座城市之中。

    和之前的那一座巴鲁森格的首都，群树祝福的城市并不一样，哥特的王都给以了爱丽丝另外的一种感觉，也许是因为远离森林的缘故，亦或者是因为这里缺少德鲁伊这样的家伙，整个城市的空气之中都弥漫着一股狂躁的气味，无数的石头制成的房子胡乱的建在城市之中，给人一种拥挤的感觉，让人第一眼就能够感受得到居住在这里的人们的血液之中所隐藏的那一丝野蛮……眼前不由得浮现出了那些进行了狂化的狂战士在战场上狂暴而又粗鲁的表现。

    来往的行人都穿着厚厚的毛皮衣，这些从猎物上获取的战利品以及森林中砍伐回来的干燥木材，可以让普通的平民也能够度过北方的寒冷的冬季，除此之外爱丽丝还看到，在这座城市之中，不管老人小孩还是成年的战士，他们的身上都有着血腥的味道，那是常年的在森林中雪原上和野兽搏杀，在战斗里面和同类搏杀所沾染上的味道。

    更让爱丽丝感觉到不舒服的是，这里的人的面容都非常的相似，发色、瞳孔的颜色以及身高之类的都几乎一模一样，这也说明了这里的哥特人是一种非常排外的民族，他们的体内并没有来自其他种族的血液，如果不是现在爱丽丝伪装的同样是一名典型的哥特人少年，还保持原来的面孔的话，也许只要十分钟的时间，她出现在这里的消息就会传递到西格尔的手中了吧。

    道路的上面还有着前几天庆祝活动所留下来的痕迹，除此之外，隐藏在这座城市角落里面的垃圾也在散发着恶臭，至少一路过来，爱丽丝已经发现了不下三具残缺的尸体，从尸体上面残留的伤痕来看，这些倒霉的家伙应该都是死于角斗。

    那并不是一件奇怪的事情，对于好战的斯堪的纳维亚人而言，战斗和暴力是可以解决一切的方法，比起用语言来解决纠纷，他们更喜欢穿戴上最好的衣服，拿上最宝贵的武器，赌上性命进行角斗，胜利者获得失败者的一切。

    当然这样的角斗必须是在神灵的见证下才能够进行，必须拥有神灵的祭祀作为裁判，也因为这样的缘故，角斗的失败者很少会直接死亡，他们更多会在神灵的怜悯中获得治疗，并且失去一切。

    只有最为倒霉的家伙，才会在战斗中被割掉头颅，刺穿心脏而死，拥有家人的话，他们还能够得到体面的安葬，而如果是那些没有亲人亦或者亲人不愿意进行安葬的可怜家伙（最大的可能是因为他们的亲人无法支付安葬他们的费用），他们的尸体更多的可能会被一把火烧掉，防止他们成为一些黑暗生物的食物亦或者邪恶者所利用，当然也有一些遗漏的家伙会被遗忘在城市的角落里面，一直到腐烂的恶臭引来守卫城市的卫兵为止。

    “真是一座野蛮的城市。”

    爱丽丝嘀咕着说道，踏入了这座城市到现在，她感觉自己来到了一座混乱不堪的兽人营地，如果不是身边的那些建筑的话，她根本无法想象这个地方居然是一座城市。

    “好了，接下来就让看一看，那些家伙们的信息吧……”

    为了不把自己暴露出去，爱丽丝并没有把普通市民或者士兵当成获取情报的对象。

    在无人注意到的时候，爱丽丝的脚步轻轻挪转，转入了一条阴暗狭小的小巷子之中，这些房子与房子的隙缝中勉强可以让一个成年男子经过的小巷子，充斥着各种各样可以对人类嗅觉产生伤害的恶臭，这是大部分的城市都会拥有的灰色地带最好的温床，就连爱丽丝的日德兰以及石勒苏益格都存在着这样的地方，而在这些地方，城市的法律以及神灵的光辉都无法进入。

    这些地方通常隐藏着不受城市居民欢迎的种族或者职业，比如在刚刚进入的一刹那，爱丽丝就受到了一名吸血鬼的袭击，那只是一名普通的吸血鬼，但是天生就拥有的能力使得他可以化为一团浓雾守候在小巷的入口，作为一名守卫以及警卫。

    他的工作是把误入这里的普通人给完好无损的赶出去（在斯堪的纳维亚半岛这个地方，这些灰色地带的生活非常的艰苦，这里的人们都是一群喜欢用拳头和斧头进行交流的家伙，你根本不知道随便误入进来的【普通人】在临死之前会不会爆发出身体中隐藏的力量进行狂化，那简直就是如同猜谜一样的心惊动魄，嗯，让整个小巷所有的灰色人物都灰飞烟灭的惊心动魄），亦或者抵挡其他小巷子的间谍和敌人，并且给后面的同伴们发出警告。

    可惜的是，这一次他遇到的是实力超越他太多的爱丽丝，【魅惑人类】在使用出来的下一秒钟就被反弹了回来，失去了控制的能力让他从浓雾从新变成了人形，最后留在了记忆最后的是那一双比冬天的夜晚还要漆黑的眼睛。

    想要魅惑的吸血鬼被爱丽丝轻易的魅惑，失去了思维控制的身体把记忆中的一切都诉说了出来，作为隐藏在城市之中的小老鼠，比起手中的力量，依靠的更多的是情报的获取，在神术和魔法并不少见的城市之中，像吸血鬼这样的灰色人物如果什么都不知道的话，那么不久之后他就会被杀死，被抛弃。

    至少在短短三十分钟之内，爱丽丝就从这名吸血鬼的口中获得了整个哥特王国的情报，包括西格尔为了斯堪的纳维亚帝国建立所进行的准备，以及巴鲁森格和他的孩子们是何时进入了城堡，并且到现在都没有任何消息出来的信息。

    所有的人都认为那些家伙们在沉醉在西格尔所创造的肉林酒池之中，还在享受着西格尔为欢迎他们的到来而准备的一切奢华之中，没有一个人感觉到了异常，也没有一个人会想到西格尔会对巴鲁森格一行人不利。

    毕竟西格尔对于西格妮的喜爱是人们看在眼中的，他们不认为西格尔有理由和动机，去对付已经化敌为友成为他亲戚的巴鲁森格人了，更不用说那些家伙都是达到了传奇阶的狂战士，只要进入了狂化的状态，他们每一个都能够发挥三倍以上的战斗力，那不是毫无准备的哥特可以抵挡的力量。

    在战场上，之所以哥特能够和巴鲁森格成为仇敌，并且常年的对抗下来，依靠的并不是个体的力量，而是整个军队高出一截的战斗素质。

    也许齐格蒙德一个人就能够击溃上千人的哥特人，但是上千人的哥特战士也同样可以击溃人数是他们几倍的巴鲁森格人。

    “这还真是糟糕……这样不是还要我去潜入那里，看看发生了什么样的事情了嘛。”

    爱丽丝喃喃的放开了吸血鬼的身躯，同时在离开前解开了对于他的控制，当然必不可少的【失忆大法】爱丽丝也没有忘记给他施展上。

    通过对于情报的获取，爱丽丝只感觉到不妙了，虽然她不知道西格妮现在到底是怎么想的（爱丽丝并不知道西格妮被西格尔控制住的事情），但是只是用现有的情报来分析的话，那么进入了王宫三天的时间都没有露面的巴鲁森格一行人，想必已经凶多吉少了。

    其他人爱丽丝并不了解，但是齐格蒙德，那位在战场上成功的杀死了兽人酋长的战士，爱丽丝还是和他有过一段共事的时间，她知道齐格蒙德并不是一个会沉醉在享乐的之中的人，精心烹制的美食对于他来说和普通粗糙的黑面包没有区别，昂贵的美酒对于他来说也只是用来解渴和补充体内水分的工具。

    “没有发生大规模的战斗，也就是说至少他们还是安全的吧。”

    爱丽丝这样做出了判断，一个错误的判断。

    她不知道齐格蒙德因为西格妮的原因，已经不在是过去她所认识的那一位坚韧的战士了，三天之前他同样和他的父兄一样，倒在了美酒和佳肴的陷阱之中。

    “那样的话，首要的任务是去找到西格妮了解情况，不过……”

    望着王宫上方闪耀的淡淡的魔法光辉，爱丽丝只感觉到她的脑壳疼，被神灵所庇佑的神圣之地，没有经过主人允许的话，可没有那么容易混进去，特别是现在爱丽丝进入了神灵的目光之中的情况下，她的每一步的前进都需要更加谨慎，更加小心。

    “不过，这个东西……应该能够避过那个结界的探测吧。”

    爱丽丝从戴在身上的空间物品之中取出了【莫瑞甘的隐身衣】，她希望能够凭借这件神器，成功的进入到王宫之中，去了解具体的情况，以及和西格妮商量接下来行动的计划。

    结果和爱丽丝所猜测的一模一样，简单的诸神的祝福在蕴含着神灵本体一部分力量的神器面前，根本就没有起到一点的效果，掩盖了一切痕迹的少女就轻易的进入了守卫森严的王宫之中。

    进入王宫之后的第一件事情，就是把神器收回空间物品之中，如果可以的话，她并不想让那些神灵们发现她手中的底牌，特别是这些神灵对她没有表达出任何善意的时候。
------------

第327章 来迟一步

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    凭借着【莫瑞甘的隐身衣】的力量，爱丽丝轻易的进入到了王宫之中，但是才刚刚穿越那道带着神力的结界，映入眼帘的情况就让少女紧紧的皱起了眉头。

    空气中弥漫着如同战场一样沉重的气氛，一排排穿着毛衣的狂战士在来回的巡逻者，这些狂战士的脸上带着寒霜一般的表情，眼底之中带着丝丝的恐惧，他们中的许多人身上都绑着绷带，衣服上还沾染着没有洗净的暗红色污迹，除此之外，这些狂战士手中所拿着的斧头上，大多数都布满了裂缝，有一些斧头的斧刃还卷了起来，就好像他们刚才才经历一场战斗。

    在斯堪的纳维亚半岛的腹地，两大强邦之一的哥特最核心的王宫之中，经历了一场战斗，而在这个时候，和谁进行战斗也不言而喻了，毕竟现在这里能够被称之为外人的，也就只有来自巴鲁森格的亲戚们了。

    除了狂战士以外，爱丽丝还在这里看到了哥特特有的军队，那些一些强壮的哥特人，身上穿着皮衣，另外一边手牵着一只狗，来回的巡逻着，偶尔他们还会停下脚步，让那些狗用灵敏的嗅觉去捕捉空气中的气味，寻找可能出现的入侵者。

    “还真是谨慎啊……”

    如果不是身上披着可以掩盖掉一切的神器的话，哪怕她不惊动结界进入到了王宫之中，也会被这些冬狼的后裔发现。

    这些带着冬狼血脉的狼犬，拥有着近乎两米长的身躯，锋利的牙齿以及爪子让它们拥有可以搏杀强大野兽的力量，不管是在巡逻、守卫、狩猎还是搜索的时候，都能够给驯养他们的人带来大惊喜，但是他们被稀薄的血脉也让他们从智慧生物变为了比较强壮一点的野兽，不过配上技术高超的驯兽师，它们在战场上也能够发挥非比寻常的作用，经过了训练的他们，能够无视战场上的声音和混乱，可以根据驯兽师的命令进行攻击，聪明的驯兽师会有节制的控制这些狼犬的食量，让它们的腹部保持着一定的饥饿感，也只有这样，狼犬们在战场上的时候就会疯狂的冲击敌人的阵型。

    许多意志不坚定的人，特别是那些刚进入战场，没有习惯战斗的气氛的新兵们，面对着一群口流白沫的恶犬，自然而然的感到恐惧以及动摇，而这一点点的恐惧和动摇，则会被另外的那些经验丰富的战士所利用，他们会顺着混乱而产生的缝隙进入到敌人之中，双手握住大斧头，一个回旋轻易的收割者敌人的性命。

    爱丽丝快速的把视线从这些狼犬的身上挪开，因为巫妖以及体内的恐惧神性的缘故，她的视线之中自带着永固魔法【恐惧视线】，长时间被注视的人会受到如同被施加了【恐惧术】一样的效果，拥有智慧的人类还好说，但是狼犬这类的生物野兽，它们会迅速的做出反应。

    当然如果以爱丽丝的眼光来看待的话，这些狼犬的作用是非常的有限的，没有任何防护，还需要别人指挥的野兽，在战场上也只是能够起伏新兵而已，如果碰到萨满和巫师之类的施法者，一个【恐惧光环】就可以把这些小家伙们成群的击溃。

    “还真是麻烦……”

    爱丽丝看着守卫森严的王宫，苦恼的揉了揉头，因为她发现除了守卫的狂战士和狼犬以外，这里还有着其他的守备力量，而新的发现，对于爱丽丝来说才是真正麻烦的地方。

    她在靠近王宫大殿的地方遇到了一群祭祀，准确的来说应该是一群信仰洛基的半巨人，高大的身躯，强壮的肌肉，都说明这些大家伙在战场上是作为绞肉机而存在，包裹着身躯的光辉表明着他们获得了洛基的祝福和恩赐，一块块用铜片所编制的鳞甲覆盖着他们强壮的身躯，手中巨大的战斧上还残留着鲜血的痕迹。

    更加让爱丽丝觉得棘手的是，她发现这些大家伙的身上另外的那部分巨人的血统来自霜巨人，淡淡的冰蓝色薄雾把进入王宫大殿的路途给挡的严严实实，哪怕是爱丽丝这样较小的身躯，也没有办法从这些家伙的面前挤进去。

    【莫瑞甘的隐身衣】只是抹去了爱丽丝的气味、热量、气息、声音、身影而已，只是让别人无法探查她，感觉到她而已，并不能够让她拥有穿越固体的能力，所以要穿过这些大家伙所组成的人墙，她还需要其他的方法。

    “其他的办法？太简单不过的事情了。”

    爱丽丝轻轻的笑了笑，她抬眼看着眼前的巨大无比的建筑物，不慌不忙的从半巨人的面前走了过去，轻柔的脚步让她正好处在那些半巨人冰雾的范围之外，轻轻的拉了拉隐身衣，一双漆黑的眼睛突兀的出现在了空气之中，吸引住了整整五只半巨人的注意力。

    【魅惑巨人】

    【魅惑人类】

    两只眼睛散发着不同的魔法波动，波动被爱丽丝精准的控制在了身体三米以内的范围。

    【魅惑巨人】对应半巨人体内一般的巨人血脉

    【魅惑人类】对应另外一般属于斯堪的纳维亚半岛人的血统

    只是刹那间的功夫，这五位半巨人的目光之中就带着迷茫的色彩，在爱丽丝的控制下，他们的身躯微微的晃了晃，就好像长久的站立使得双脚发麻站立不稳一样，没有让任何人发现这里的异常。

    但是，只是这一瞬间的功夫，爱丽丝就通过了因为半巨人的摇晃而使得冰雾出现的那一丝缝隙，来到了王宫的大殿之中，空间的变换，出现在眼前的景象让爱丽丝猛地停止了前进的脚步。

    沉闷的空气之中仍然带着食物和美酒的清香，但是让人扫兴的是，一股恶臭一般的血腥味也同样钻入鼻孔，这座美丽的大殿此时已经没有了三天前的辉煌，无数的裂纹和缝隙遍布在地面上和墙壁上，如果不是拥有着神灵的赐福，这座建筑早就因为这些裂缝而倒塌了。

    所有的家具都变成了碎片洒落在地上，名贵的地毯也同样变成了东一块西一块的碎布片，但是更让人在意的是，地毯残骸上的那些还没有完全干涸的血迹。

    “西格妮，你还是不打算让你的哥哥们开口吗？不打算把这把长剑的秘密告诉我吗？”

    冷厉的声音打破了大殿的平静，在摇曳烛光的照射下，巨大的影子在墙上如同魔鬼一般舞动，西格尔一只手抓着那一把从齐格蒙德手中夺取的长剑，一只手用力的抓着西格妮的头发。

    柔丝顺滑的头发被粗暴的抓着，被此生主人这样粗暴的抓着，美丽的面孔此时布满了泪珠和汗水，嘴角处还带着干涸的血迹以及透明色的口水，西格妮整个人就这样软倒在地上，被西格尔一手抓了起来，她的眼神中带着怨恨和不屈，对于西格尔的问话一个字也没有说。

    “西格妮！我们是夫妻，从那一天起，你――来自巴鲁森格的公主，就已经成为了我西格尔的妻子，成为了哥特的王后，以后也会成为斯堪的纳维亚帝国的女主人，我们的孩子将会继承我们的一切，成为一个伟大的帝王。”

    西格尔沉静的说着。

    “呵呵……斯堪的纳维亚帝国……你就为了这个东西，为了这个东西，就把我的父亲，巴鲁森格给杀掉了吗？”

    西格妮用力的喘着气，她用着怨恨无比的语气质问着自己的丈夫，哪怕心里有着猜测，她还是没有想到自己的丈夫居然真的做出了这样的事情，居然会在神灵的赐福的大殿之中，撕毁了和平的契约，违背了哥特人的传统，用美酒抓住了毫无准备的岳父和亲戚。

    并且在交谈不顺的情况下，直接动用了武力，把自己的岳父给当场杀死。

    美酒并不能控制这些传奇强者太长的时间，而且西格尔也不准备马上把他们杀死，他还打算利用巴鲁森格和他们孩子的身份去获取更多的利益，毕竟不管怎么说这都是十一位传奇狂战士，就这样毫无价值的死在这里，实在是太过于浪费了。

    原本他只打算，把巴鲁森格等人囚禁一段时间，等到他整合了巴鲁森格的力量，控制了整个斯堪的纳维亚半岛，建立了帝国之后，就把他们放出来，到了那个时候哪怕巴鲁森格等人想要进行复仇，也会被居住在阿斯加德的神灵们所阻止。

    但是西格尔没有想到，在得到了长剑的三天之内，他没有发现长剑的秘密，也没有通过这把长剑获得那个老人所预言的【无敌于世界的力量】。

    在奥丁的神力的作用下，西格尔当然不会怀疑那个预言，所以他把怀疑的目光转向了被俘虏的巴鲁森格等人，他认为这些刚刚成为亲戚的家伙一定隐藏了一些关于这把长剑的秘密，不让他知道。

    对于力量的贪欲，对于难于拒绝的诱惑，让西格尔在这三天之中备受折磨，近在咫尺的力量无法获得，那简直就是世界上最遥远的距离，难以忍受的西格尔最后还是把毒手放在了巴鲁森格等人的身上。

    第一个被选中的就是巴鲁森格，他用巴鲁森格的性命来威胁齐格鲁德以及西格妮，期望他们两个能够把获取这把剑力量的方法告诉他，毕竟这把剑联系最密切的人就是他们两位了，一位把剑成功的拔出来，而另外一位则是被这把剑所选择的人。

    但是，让他意外的事情总是接二连三的发生

    被押送上来的巴鲁森格居然在见到西格尔的第一时间就发动了体内的狂化，巨大的力量冲破了捆绑在身上的枷锁以及被注视在肌肉之中的毒药，隐藏在血脉之中的力量赋予了他强大的能力。

    死亡的阴影笼罩在西格尔的头上，并且随时把他拖入万劫不复的深渊，可惜的是在巴鲁森格的手即将抓住西格尔的脖子的时候，被控制了的身躯的西格妮挡在了西格尔的面前。

    卑鄙的招数对于巴鲁森格这样的人来说，是最为致命的毒药，对于女儿的愧疚让他收回了即将命中的攻击，同时也让他错过了杀死西格尔的唯一的机会

    在下一秒钟，洛基的神力就已经作用在了他的身上，击溃了他狂化的力量，没有了狂化之后，只剩下的只有在虚弱的身躯中那坚韧不拔的灵魂以及千锤百炼的技巧，但是他的敌人却是同样能够狂化的狂战士，面对的是连绵不绝如同下雨一般降下的飞斧，是在驯兽师的控制下疯狂的撕咬着他四肢的狼犬，是拿着两米高的巨大战斧蛮横的半巨人。

    如果是在全盛的时期，哪怕是没有进行狂化，拖着衰老的身躯，巴鲁森格也能够轻易的在这样的包围之中突破而去，但是现在他的情况已经不能够称之为传奇了。

    在杀死了从门外蜂拥而来的敌人，撕碎了七个包围过来的半巨人之后，力竭的巴鲁森格最后无奈的倒了下去，睁大的双眼还留着鲜血，仇恨愧疚的情绪凝固在了沾满鲜血的脸上，布满了伤痕的身躯诉说着战士的勇敢，同样也在控诉着卑鄙者的无耻。

    背叛背叛背叛

    谎言谎言谎言

    这两样东西纠缠在一起，在西格尔的手中化为了最为恶毒的匕首和锁链，准确的命中了巴鲁森格一家的心脏。

    更为糟糕的是，因为洛基的缘故，巴鲁森格的灵魂并没有被女武神接引，去往阿斯加德，同样也没有遗留在主位面游荡，而是被虚空中不知道哪一个死亡位面所捕获，完全消失没有遗留下一丝的痕迹。

    在巴鲁森格失去生命倒下的一刹那，天空之中的暴雪有了一丝的停顿，仿佛是为勇士死在小人手上而进行哀悼，但是这丝哀悼的时间是那样的短暂，短暂到整个主位面没有任何一个人能够发现。

    唯一剩下的只有无法说话，无法行动，眼睁睁的看着自己的父亲死在眼前的西格妮――泪流满面的见证着这一切。
------------

第328章 新剧本中的哈姆雷特

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “巴鲁森格……原来巴鲁森格已经死了吗？”

    潜伏进来的爱丽丝，听到了西格尔和西格妮的对话，她扫视了四周一眼，隐藏在了靠近两人的石柱旁，这是一个死角的位置，不管外面的人怎么走动，都很少来到这个地方。

    “是的，没错。”

    “你说的没错，不只是你的父亲巴鲁森格，还有你的那十位哥哥，如果不把这把剑的秘密说出来，我都会一个一个的把他们杀掉。”

    “这是为了我西格尔，也是为了你西格妮，更是为了我们以后出生的孩子。”

    西格尔寒声着说道，他的眼睛如同毒蛇一般微微的眯起，整个人散发着地下水道一般的阴冷味道，这不是一个王者，一个狂战士身上应该出现的东西，很容易就让人联想到喜欢隐藏在阴影里面的刺客和盗贼。

    “所以……西格妮，如果你不想你的哥哥们死去的话，不想你那些亲爱的哥哥们和你的父亲一样，在你的面前失去所有的荣誉死掉，之后还不能被女武神接引进入瓦尔哈拉宫的话，那就把这把剑的秘密告诉我！告诉你的丈夫我西格尔。”

    也许是感觉到了自己的话语之中的语气过于严厉，表情过于严肃，不是对妻子说话的态度，西格尔深深的吸了一口气，缓了一缓，继续说道。

    “西格妮，不就之后，我将会成为斯堪的纳维亚帝国的大帝，而你也将会成为陪伴在我身边的帝国的女主人，我们的孩子将会继承我们的一切，成为这座帝国的继承人。”

    “巴鲁森格也将会成为帝国中不可分割，不可缺少的一部分，为了斯堪的纳维亚帝国，也为了巴鲁森格部落。”

    “来，西格妮，快把那把剑的秘密告诉……”

    “呸”

    西格妮没有等西格尔继续说下去，她艰难的拉扯着、控制着还能够控制的了的口腔的肌肉，把口中的唾沫用力的吐在了西格尔的脸上，这是侮辱，别说西格尔是个国王了，就算是对于普通人来说，这也是一个巨大的侮辱，而这也表明了她的态度，不是妻子对于丈夫的态度，而是对仇敌的态度。

    “西格尔，我绝对不会成为一个仇敌的妻子。”

    “你已经成为了我的妻子，这是无法改变的事实，在神灵的见证下，契约已经签订了，哪怕你自杀，你的坟墓上都会写上西格尔之妻的字迹。”

    “我也绝对不会为杀死我父亲的仇敌生下带有肮脏血脉的孩子，我绝对不会让这样的罪恶出现在这个世界上，那是亵渎，对神圣的传统的亵渎，这样的孩子是绝对不会被诸神所承认，被诸神所接受，玷污了血脉的罪恶终将会被神罚所毁灭！”

    “那不是你能够决定的事情，西格妮，我们的孩子必定能够健康的出生，健康的成长，并且会成为主宰整个北方的王者，他将会拥有广阔的领土，拥有诸神的祝福，拥有强大的武力，哥特和巴鲁森格的血统将会让他拥有最高贵的血脉，神灵的祝福必然可以使他健康成长，强大的武力会让他们成为战场上的常胜之王。”

    “西格妮，你只要把那个秘密告诉我，那么我就可以答应你，把你的父亲的尸体送回到巴鲁森格，并且把你的十位哥哥给全部释放，我会把巴鲁森格那片土地交给他们管理。”

    说道这里，西格尔不由的轻轻的抚摸着掌中的宝剑，从掌心传来的冰凉让他陶醉的深呼了一口气，那是力量的感觉，那是如同斯卡哈，如同爱丽丝，如同阿缇拉一样，可以轻易的改变地图的力量。

    “不……西格尔，不要骗我了，不要用这些幼稚的谎言来骗我的，你的谎话连豺狼人都没有办法欺骗，连最愚蠢的巨怪都不会相信。”

    “我们的孩子……哈……说的正是可笑，我们会有孩子吗？西格尔？”

    没有等西格尔回答，西格妮用着荒诞可笑的语气继续说道。

    “巴鲁森格和哥特是绝对不会拥有孩子的，两者的结合只会诞生毁灭一切的诅咒，在诅咒之火的燃烧中，你和你的帝国将会被毁灭，你们哥特人将会受到神灵的惩罚，背信弃义的阴险之徒。”

    “神灵的惩罚？西格妮，真正幼稚可笑的是你吧。”

    “神灵是什么样的存在？他们真的会公平公正？真的会没有一点的欲望？”

    西格尔嗤笑着，他仿佛听到了世界上最可笑的笑话一样，笑着。

    “西格妮，我亲爱的西格妮，你好好用你那一个半岛最聪慧的大脑想一想吧，为什么到现在神灵都没有出现？”

    “你觉得诸神没有察觉我的野心吗？”

    “你觉得诸神没有发现巴鲁森格的死亡吗？”

    “你觉得这个还在维持的结界是因为蒙蔽了诸神吗？”

    西格尔的每一个问题都让西格妮的脸色苍白几分，到最后刚才激动的血色已经完全从脸上退却，留下的是比白雪还要苍白的颜色。

    “不，诸神都发现了，都知道了，都察觉了。”

    “但是，它们不会行动，不会干涉我的行动。”

    “因为斯堪的纳维亚帝国将会在我的手中诞生，阿萨神族的名字也将会伴随着一场场胜利而在世界传唱，这是我与诸神的默契，西格妮。”

    “别说是一个巴鲁森格了，就算我把诸神的血脉都杀掉，都没有关系，对于诸神而言，这些不知道隔了多少代的后裔，如果能够让他们获得利益，那么一切都是值得的。”

    这也是这个世界的特色，比起情感丰富的凡人而言，神灵们对于感情就显得自私了许多，诸神的身上很少会出现父爱母爱兄弟之爱的一类东西，他们之间的感情通常非常的淡薄，如果硬要说的话，那么爱情才是诸神中最深厚的一种感情。

    “而且，西格妮……这本来就是我的东西，这本来就是我应该能够取得的力量，这本来就是诸神们赐给我的最大的帮助。”

    西格尔指着手中的长剑说道。

    “他们只是想要通过你的手把这把剑的秘密告诉我，用我妻子的身份把这个秘密交到我的手上，所以……先背叛了我的人，是你西格妮。”

    “杀死了你父亲的人，也是你自己，如果你把那个秘密告诉我的话。”

    “哈……那还真是可笑。”

    西格妮沉默了一会，从牙缝中挤出了最后一句之后，就不再言语，转过头呆呆的看向了大厅之中，那一滩还没有被清洗干净的血液痕迹，那也许是她的父亲巴鲁森格遗留在世界上的最后的痕迹了。

    西格尔又呆了几分钟的时间，看到不管他说什么，都不再理会自己的西格妮，他愤怒的用手中的长剑用力的劈碎身前的地板，重重的哼了一声之后，转身离开了大厅。

    “明天，如果你没有想好的话，你的哥哥们也会一个个的在这里，在你的眼前被处死。”

    “所以，西格妮，好好想一想吧，是那一个秘密重要，还是你的哥哥重要。”

    “如果你不快一点的话，那么巴鲁森格那座城市的新主人就将会是我，西格妮公主的丈夫哥特王，将会成为那一座群树祝福之城的新主人！”

    拿着长剑的高大身影消失在了视野之中，留下的只有一位无助摊在地上，无法动弹，不停哭泣的少女。

    同时消失的还有那一位隐藏起来，没有被任何人发现的爱丽丝。

    听到了西格妮和西格尔的对话，了解到这里到底发生了什么事情，知道了所谓的前因和后果之后，爱丽丝改变了主意，哪怕现在是最好的机会，她也不打算在现在去解救西格妮和齐格蒙德等人。

    既然已经来迟了，巴鲁森格已经死掉了，那么在来的时候所订立的计划就要进行了修改，就算是把剩下的十位王子都从牢里救出来，也没有办法减轻巴鲁森格和哥特的仇恨……

    “也许，我应该在九天之后再来……”

    如果按照西格尔的说法，那么每一天都会有一位巴鲁森格的王子在此处被杀掉，在第十天的时候将会轮到齐格蒙德，而那个时候也就是爱丽丝打算出手，把他救出来的日子。

    “一个被杀死了全部的父兄，被夺取了荣耀，被栽赃陷害的王子……面对着强大无比的敌人，向诸神祈祷，勇敢的进行祝福……没有什么剧本比《哈姆雷特》还要诱人了。”

    爱丽丝想到这里，轻轻的笑了起来，《哈姆雷特》是，讲的是被迫害的王子哈姆雷特向着自己的仇人发起复仇的故事，因为复仇而扭曲的灵魂是的王子成为了他最为厌恶的人，当然在故事的结局，为了让读者印象深刻一点所以是以悲剧来收场，复仇成功的王子也同样的坠入了深渊。

    “不过，实施的时候还是要小心一点，如果让那些神灵知道这一次的事情有我的出手，那么可就偷鸡不成蚀把米了。”

    “真是的，如果这个时候赛米拉米斯在身边就好了，她肯定能够给我拿出一个最棒的主意。”

    如果按照爱丽丝的剧本，那么整个斯堪的纳维亚半岛将会被逃过一劫的齐格蒙德搅乱成一团，以哥特为首的势力将会和巴鲁森格的势力将会进行比之前还要残酷的战争，在诸神无法明着出手的情况下，一个打乱成一团的斯堪的纳维亚将会持续很长的一段时间。

    “到了那个时候……新生的斯堪的纳维亚帝国将会一身流血的伤痕，真正的实力也将会被削弱许多。”

    被削弱之后，日德兰-石勒苏益格的爱丽丝的势力，对于斯堪的纳维亚就会变得更加的重要，如果他们不想被阿缇拉统治的话，他们就需要付出更多的代价去拉拢爱丽丝。

    “西格妮，对不起了……不过这也是没有办法的事情。”

    “毕竟我们也只是朋友，而不是【朋友】。”

    利益相交的朋友并不是真正朋友，维持在表面和谐的友谊只是为了不产生冲突的掩盖物，如果爱丽丝现在面对的不是西格妮，而是赛米拉米斯的话，那么哪怕是牺牲掉自己，她都不会让对方受到一丁点的伤害。

    隐去身形的爱丽丝从王宫中走了出来，她一直保持着隐身的状态，来到了城市的外面，离地半米的悬浮让少女没有在积雪上留下任何的痕迹和脚印，来到无人的森林之中，确认了周围一千米之内都没有可以活动的生物之后，爱丽丝才脱下了隐身衣。

    “下面就交给你了。”

    爱丽丝对着出现在面前，悬浮在半空中的法术书轻声的说道。

    “嗯，不用担心，我会解决掉的。”

    魔法的文字还在空气中燃烧，黑色的法术书就消失在了原地，同时在空气中缓缓隐没的是黑色的【时空之门】，那是开往那些白熊人所在地的魔法，爱丽丝必须去解决掉那些白熊人，让她的身影从已经安排好的剧本上消失。

    让这些混乱的局势之中，如果爱丽丝的痕迹被别人发现的话，那么很容易成为所有势力的眼中之钉，肉中之刺，特别是诸神，他们绝对不会允许一个外人在自己的地盘上为所欲为的，到那个时候，不管日德兰对于斯堪的纳维亚有着多么重要的意义，爱丽丝都会成为众矢之至。

    所以最好的方法就是让那些白熊人从来没有找到爱丽丝，从来就没有把西格妮的信息带给爱丽丝，而爱丽丝也同样没有来到过哥特，不知道哥特和巴鲁森格发生的事情，不知道西格妮和西格尔这对被祝福的夫妻已经反目成仇的事情。

    当然了，在解决掉所有的痕迹之后，法术书就会伪装成爱丽丝的模样（因为法术书之中同样拥有着爱丽丝一部分的灵魂，所以只要以法术书为核心构建一个傀儡一类的肉身，就可以瞒过神灵的探测）继续向着日德兰移动，带着那只被冰冻起来的白龙战利品，把别有用心之人的目光吸引到身上，为呆在哥特的分身做好掩护的准备。
------------

第329章 惊讶的赛米拉米斯

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    爱丽丝在卷入了大麻烦的时候，在日德兰的赛米拉米斯也没有停下建设的脚步。

    赛米拉米斯是一个聪明的女人，她知道，哪怕是自己已经成功的进阶到了传奇的阶位，但是她真正的实力，在战场上正面战斗的力量，都只是处于普通传奇的低端，更不用说她的能力还和大海以及水有关了，在陆地上进行战斗的话，她未必打得赢那一只被几个白熊人收拾掉的成年白龙。

    “所以，我能够做的，也只有不成为拖累爱丽丝的累赘。”

    “以及，让她毫无顾虑的驰骋在世界之上。”

    这样的考虑的赛米拉米斯，再一次的在日德兰搞起了建设，曾经居住在阿斯卡隆一段时间的少女，知道日德兰虽然从贸易、经济、人口等方面完全可以媲美那一座亚述帝国的首都，但是从基础建设来说的话，这座城市和阿斯卡隆相对比，就变成了乡下地方乡下领主的小山村了。

    之前的虽然做了非常多的规划，但是计划还是赶不上变化，爱丽丝和赛米拉米斯都没有想过，日德兰居然会在那么短的时间内，发生这样翻天覆地的变化，因为地理位置的缘故，地精们的生意把这里当成了整个北方贸易的中转站，无数的货物在这里进进出出，商船络绎不绝，再加上北海霸主和爱丽丝的协议，使得日德兰的经济完全可以用日进斗金来进行形容。

    而在人口的方面，得益于北方所发生的连绵的战争，得益于阿缇拉的军队的残暴，居住在北方大路上的人类不停的向着日德兰这座和平之城迁徙，没错，日德兰这座城市现在也被人称为和平之城，战争之神不会眷顾的城市。

    在那些逃难而来的人类口中，这座爱丽丝建立的，没有一点历史底蕴的城市，被无数的人所歌颂，它们感谢爱丽丝带给他们安定的生活，感谢把战争拒之门外的恩赐，所以在它们的口中，和平之城的传说就被编成了诗歌，在大地上四处传播。

    当然了，很多人也喜欢把日德兰称为魔女所居住的城市，那些憎恨着爱丽丝的家伙，倾尽全力的诋毁着少女的名声，在他们的口中，爱丽丝被塑造成了恶心、丑陋的老妇人，脸上布满皱纹且留着脓血，每天都需要杀死五个婴儿作为食物，需要杀戮十位少女，取她们的鲜血来洗澡。

    还好之前爱丽丝把鹰身女妖用来作为警察来维持治安，才能勉强的控制住了龙蛇混杂的城市，让那些隐藏在黑暗中的老鼠，至少在明面上不敢给日德兰的统治者耍小手段。

    但是，用暴力来压下矛盾，只能够治标而不能够治本，当矛盾积累到一定程度的时候再爆发出来，特别是在关键的时候爆发出来的话，也许会直接把这座城市给打入万劫不复的深渊……如同被毁灭掉的亚历山大海港一样，如同到现在都没有修复完毕的阿斯卡隆一样，一次的动乱就可以让爱丽丝和赛米拉米斯常年的心血付诸一炬。

    “地下水道需要拓宽。”

    “道路也要重新进行规划。”

    “商业区、住宅区还有军队训练驻扎区都需要把他们分开，哦，还有施法者的魔法塔也到了修建的时候。”

    “真是的，只是参加一场婚礼而已，爱丽丝怎么用了那么久的时间。”

    赛米拉米斯痴痴的看了一会而北方的天空，胸口的心儿已经飞到了那位黑发少女的身边，等到太阳的高度下降到窗户位置的时候，赛米拉米斯才收回了目光，收起了脸上的表情。

    在她的面前，是堆得高高的文件，几位吸血鬼女仆则在前方来来回回的把更多的东西摆放在赛米拉米斯的身前，因为整座城市，几万人口的大大小小的琐事都需要赛米拉米斯过目，其中还有着很大的一部分是之前赛米拉米斯闭关突破传奇的时候所积累下来的文件。

    没有办法，日德兰这座城市里面拥有着爱丽丝太多的秘密了，她不敢也不放心让其他的人去插手这座城市的事物，而那些能够让爱丽丝放心的吸血鬼女仆，也还没有成长起来，让她们作为女仆才面前合格，如果作为官员来处理城市的事情，那会变得更加的糟糕，除了吸血鬼女仆长还有一点用之外，其他的女仆只能够做一些基础的琐碎工作。

    “地下水道的方案……嗯，是这个。”

    日德兰在之前第一次做规划的时候，就已经建好了地下水道，但是那个时候的地下水道只是单纯的用来应付夏天的多雨的天气，用来排泄生活废水，并没有其他的功能，而且现在的规模也没有办法应对几万人的生活需要。

    在把地下水道进行拓宽以及加固的同时，赛米拉米斯还打算赋予它更多的功能，比如连接日德兰底下的地下河流，将地下河流干净的河水引导到地下水道之中，只要把地下水道建的如同迷宫一样的复杂，并且在里面布置一定的防御陷阱和防御军队，把连接地下水的出口和源头隐藏起来，让敌人无法截断，这样就能够使城市在被包围的时候，长久的屹立而不会因为缺少水源而被攻破。

    “还真是麻烦……如果爱丽丝在的话，只要用那些化石为泥的法术，也只需要一个月的时间就能够完成这一个工程，但是现在则需要三个月的功夫。”

    赛米拉米斯想到这里，不由得叹了一口气，现在整座城市，真正能够被称为施法者的也就只有爱丽丝一个人罢了，那些吸血鬼女仆虽然经过了爱丽丝不短时间的教导，但是受限于资质还有智慧的原因，她们在魔法上的进度并不能够让人满意，别说化泥为石和化石为泥两个简单的法术了，就连从土元素位面之中召唤出一个小型土元素，都需要几个人合力才能够完成，并且召唤的时间还非常的短，每天只能够维持十分钟的时间。

    十分钟的时间，对于整个城市庞大的地下水道改造工程来说，也只是杯水车薪而已，指望她们还不如去指望那些能够吃苦耐劳的犀牛人妇女，这些雌性的同样强壮的犀牛人，非常的吃苦耐劳，二十四小时分两班不停歇的进行施工的话，那么两个月还是能够完成地下水道的改造工作。

    比起声势浩大的地下水道改造工程，地面上的些许的蓄水池就显得简单了很多，为了满足几万人的喝水需要赛米拉米斯在整座城市划分出了十五个蓄水池，每一个蓄水池可以辐射半径一公里的范围，可以满足几千人的生活需要。

    日德兰并不是一个缺水的地方，这些建造完毕的储水池只要放在那里，从天而降的雨水自然而然会把其填满，和地下水道的改造一样，这些蓄水池同样有着用来应对战争的需要。

    赛米拉米斯现在还记得，在魔法学院进行求学的时候，爱丽丝曾经和她说过一个叫做墨菲定理的东西。

    一、任何事都没有表面看起来那么简单；

    二、所有的事都会比你预计的时间长；

    三、会出错的事总会出错；

    四、如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    所以在没有发生战争的时候，做好应对战争发生的准备，在爱丽丝和赛米拉米斯看来，那是在正常不过的事情了，哪怕在别人的眼中，特别是那些地精绿矮子的眼中，这两个大人物的想法显得过于的谨慎。

    “划分商业区、农业区、住宅区、海港区、还有军队训练驻扎区，这个还是等爱丽丝回来再弄吧，少了她的魔法，拆迁这个工作还是太难进行了。”

    所以城墙的建造和修缮也需要爱丽丝的帮助，在这个世界上城墙并不只是用来防御敌人的进攻，它还有别的作用，深深扎根在大地的城墙，可以作为布置结界的依据而存在，施法者们在这些厚重的砖石上刻下玄奥的魔法符文，构建出一个把城墙后面的区域都包裹进去的结界。

    因为是以城墙来作为依据，所以结界的厚度和强度也得到了充分的保证，至少像【瞬间移动】【时空之门】【传送阵】之类的空间类型的法术，就在也不能够在这座城市之中施展，除非使用者得到了城市主人的允许。

    而且这个结界还能够用来防御魔法的攻击，比如爱丽丝曾经在战场上遇到过的那些萨满合力使出来的【陨石术】，在面对这个结界的时候，也能够抵挡得下来。

    赛米拉米斯这样说着，把堆在面前的一半的文件，给挪开，放到了另外一边，接着她拿着下面的文件继续看了起来。

    “海港区太拥挤了，建议再一次的进行划分……？”

    纤细的食指敲击着桌面，发出清脆的声音，赛米拉米斯另外一只手接过了吸血鬼女仆递过来的红茶轻轻的拧了一口，再一次的陷入了沉思之中。

    之前就已经说过，因为上一次的胜利，吸血鬼的势力彻底的被爱丽丝从波罗的海一点不剩的完全扫除，而北海的霸主弗朗西斯也和爱丽丝有着协定，再加上日德兰得天独厚的位置，大量的商人乘着船来到了这座城市之中，无数的商船在这里停留，为这座城市注入了繁华的血液。

    之前所建造的海港，现在已经完全的不适用了，不管是海上还是岸上，都太过于拥挤了，而拥挤的交通则会影响整个港口，整个城市的发展，所以现在的海港需要拓宽拓宽再拓宽。

    爱丽丝当初建造海港的时候，是因地制宜的选择了一个天然的深水港，但是深水港的位置也就只有那么一点，如果要进行扩宽的话，就需要人工对整个海港进行加工，清理海中的淤泥，拓宽岸上的空地，用木头、泥土、石头建造大坝、突堤、码头、海堤，如果有必要的话，还要在海面上建造灯塔以及人工岛屿。

    除此之外，赛米拉米斯还打算对海港进行规划，把海港分为四个部分，除了给渔船停泊的渔港和给商船停泊的商港以外，她还打算划出一部分用来停留战船和造船厂来进行造船。

    “又是一个麻烦的大工程……算了，还是先建立商港和渔港吧。”

    赛米拉米斯在文件上这样进行批复着，写明了建立商港和渔港的计划和意见，同时也特别的在地图上划出了一片区域，来为以后建立军用海港和造船厂做准备。

    如果要牢牢的把握住波罗的海的霸权的话，仅凭借岸上的势力和海底的势力是不足够的，海面上的武力也同样是不可或缺的东西，而造船厂的存在，则可以提供大量的船只，那些从斯堪的纳维亚森林和卡累利亚森林运来的木料，未来将会在这里被制作成一艘艘船只，这些船只的出现可以吸引更多的商人投入到海上贸易之列，这将会让整个日德兰更加的繁华。

    只是两个小时的时间，赛米拉米斯就把内政的文件给处理的七七八八了，剩下的一下要么是需要爱丽丝来进行拍板，要么就是需要爱丽丝的魔法，比如城区的改在和城墙的修建。

    “嗯？这一张…………真是有趣……一个地精的拜访吗？女仆，这个是怎么回事？”

    赛米拉米斯拿着最下面的一张文件，向着前面的吸血鬼女仆问道，所有的文件都是通过了吸血鬼女仆的筛选和整理，分为轻重急三个级别之后，再送到赛米拉米斯的面前。

    按正常的流程来讲，一名地精商人的拜访，不应该在这个时候递到赛米拉米斯的面前，这样的事情通常都是交给吸血鬼女仆长进行处理，事后通知赛米拉米斯一声就可以了，只有吸血鬼女仆长都认为那是非常重要的事情的时候，才会递送到赛米拉米斯的面前。

    “让我看看，这个……嗯……？这个是！”

    看清楚了文件上写的东西，赛米拉米斯的脸上不由得出现了震惊的神情，她猛地从座位上站了起来，迅速且大声的吩咐着身旁伺候着的女仆。

    “快一点！快一点把那个家伙带来这里！我要弄清楚这是什么回事？！”
------------

第330章 即将到来的难民潮

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    之所以会让她那样的失态，那是因为面前这一个关于地精带来的消息，并不算是一个好的消息，至少这个消息打乱了赛米拉米斯之前所订立的计划，使得她不得不把一部分的精力放在北方的战事上，当然现在她还不知道关于斯堪的纳维亚半岛动乱的消息，还没有知道巴鲁森格以及他的孩子们现在正在一个个的被西格尔送入死亡的深渊之中。

    如果等到这个消息传到日德兰的时候，那么所谓的和平之城也不得不亲自打破和平，发动战争的动员令了，因为在那个时候，北方的局势将会风起云涌，日德兰很有可能要独自面对阿缇拉的进攻，并且有很大的可能，未来的敌人之中要加上【斯堪的纳维亚帝国】的名字。

    地精所带来的消息，是关于北方，阿缇拉以及叛军战争的情报，哪怕有着阿缇拉和饥荒的加入，她们还是没有办法以优势的兵力迅速的把叛军的势力解决掉，虽然在正面战场上赢了几场，但是失败的叛军所承受的损失还远达不到伤筋动骨的阶段，她们之中要分出胜负，从情报上来进行分析，那还需要很长的时间，至少在今年的这个冬季结束之前，是不会有一个最终的结果。

    狂暴的暴风雪，寒冷的天气，虽然使得战场变成了不停在杀戮着生命的屠宰场一样的猖狂，但是同样的它们也把战斗的规模限制在了一定的范围之内。

    当然了，这个消息并不能够让赛米拉米斯动容，真正让她感觉到麻烦的是，一个大队上千人的半人马已经突破了阿缇拉的军队，来到了南方的地区，芬兰，卡累利亚等地方，都处在这大队半人马的攻击范围之内，已经有十几个部落被这些半人马所攻破了。

    不管是老人小孩还是妇女，都会被残忍的杀死，除了攻击阿缇拉手下的部落以外，这些半人马同样没有放过在各个部落之中穿行的地精商人们，巨怪和食人魔的护卫在这些有组织的半人马的攻击下，一簇击溃，无数本来应该运往日德兰的物资就这样落入了半人马的手中，除此之外那些地精的性命也同样被留在了芬兰和卡累利亚的土地上。

    这些半人马的肆虐并不单单影响到了到了地精的生意，同样严重的影响到了日德兰的经济发展，如果通往卡累利亚和芬兰的商路被这些半人马给切断的话，那么日德兰的经济起码会萎缩一半，而另外一半也会受到沉重的影响，毕竟缺少了芬兰和卡累利亚的货物的供应。

    商业的影响对于日德兰和石勒苏益格的其实影响并不大，因为这两座城市都能够做到自给自足，更不用说爱丽丝的手中还握着铁器这样的一个利器了，在整个北方地区，除了地下的矮人和侏儒以外，她的日德兰是唯一可以生产铁质武器的城市。

    除此之外，那些被攻破了部落的难民们，并没有完全的死在半人马的攻击之中，通过那个地精传来的消息，可以遇见至少有上万人的难民队伍向着日德兰前进，而这又给赛米拉米斯出了一个大难题。

    这些难民的到来将会出现一大串的问题，首先他们是效忠于阿缇拉的，而日德兰和阿缇拉是处在战争之中，赛米拉米斯可没有办法保证这些难民中不会混有忠诚于阿缇拉的死忠份子，如果这些死忠份子在难民中进行煽动的话，那么接受这些难民将会在日德兰埋下一个名为暴动的炸弹。

    而且，这些难民的到来，上万人的加入，必然需要赛米拉米斯去提供食物，然而日德兰储存的粮食也只是足够城市里面的居民过冬而已，如果分一部分出去的话，那么日德兰的居民就要面对饿肚子的状态，这又会产生一种两难的问题。

    如果接受和救助这些难民，那么必然会得罪现在居住在日德兰城内的居民，哪怕他们嘴上不敢反抗赛米拉米斯的命令，但是内心中的埋怨也同样不会消散，如果真的出现那样的情况，那么外来的难民和本土的居民发生冲突，也是必然的了。

    “这还是给我出了一个大难题啊。”

    赛米拉米斯撑着下巴，望着放在面前的报告，苦恼的说着。

    “粮食粮食粮食……这还真是让人头疼。”

    在这个万物沉寂的冬季，粮食的问题还真的是一个大问题，海面上已经结起了厚厚的坚冰，那是厚达十多米的坚冰，哪怕是巨人们要破开这样的坚冰都要花费好大的功夫，所以从海中获取粮食的方法在冬季是根本行不通的。

    而在森林和雪原上，大部分的猎物也已经进入了冬眠的状态，专门组建起来进行打猎的部队，在第一场雪降下之后，就停止了一切打猎的活动，毕竟在一米深的积雪中寻找猎物，是一件浪费时间浪费精力的事情，往往一队半人马外出打猎一天，都不够补充他们打猎所消耗的体力。

    无法通过鱼获，也无法用打猎来获取，地里面的农作物也没有到可以收割的时候，那么留在赛米拉米斯面前的只有唯一的一个可以解决问题的方法了，那就是用金钱去购买粮食，去找那些地精们，用手中所积蓄的钱财高价购买粮食。

    至于不接受这些难民，把他们拒绝在日德兰和石勒苏益格的大门之外，赛米拉米斯根本就没有考虑，先不说如果把这些难民消化掉，变成爱丽丝的居民能够给爱丽丝的势力带来多大的发展，单单是救助它们，让它们感谢爱丽丝，甚至是主动的去信仰爱丽丝，所获得的信仰之力，就足够抵消一切的风险，那是难以估计的利润，只需要付出一点点东西，就能够让爱丽丝在成神的路途上再进一步，还有比这更划算的买卖吗？

    正如爱丽丝告诉过赛米拉米斯的那一句话一样，“一旦有适当的利润，商人就胆大起来了。有百分之五十的利润，商人就铤而走险；为了百分之一百的利润，他就敢践踏人间一切法律；有百分之三百的利润，他就敢犯任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。”

    “地精，很感谢你把这样的重要的消息带回来给我，但是很抱歉，我们日德兰没有办法为你们报仇，去解决掉那些正盘踞在芬兰和卡累利亚地区的半人马。”

    非但不会解决，如果可以的话，赛米拉米斯此时还想给这些半人马支援更多的武器和装备，甚至她还考虑是否要让日德兰城中所驻扎的半人马部队改头换面加入到其中，去芬兰还有卡累利亚，把阿缇拉的后花园砸的稀巴烂。

    “十枚金币，一架马车的粮食，我需要一百驾马车的粮食，当然如果你能够在那些难民来临之前，把这些粮食运到日德兰的话，我会额外的付多百分之十的金币。”

    一百驾马车的粮食，如果全部都加上木屑、混着水一起进食的话，足够上万人一个冬天的消耗了，也许味道会因为加入这些东西而变得糟糕，但是这些已经饥肠辘辘的难民们想必也不会在意食物的味道，以及是否有营养的问题了。

    赛米拉米斯放下手，她的右手轻轻的敲击着木桌，发出清脆的声音，在她十米之外的地方，一名穿着厚厚的熊皮衣的地精正坐在沙发上，不停的数着手指，和一般的地精不同，这只地精的手指上并没有带满镶嵌着珠宝的黄金戒指，他只有在右手的拇指上才带着一个简朴的木质指环，脖子上更是光滑无比，没有带任何的项链。

    “不行！赛米拉米斯小姐！”

    半响之后，地精才停下了手中的动作，他用扯了扯衣领，用着尖细的声音大声的反驳着。

    “冬季的时候，从南方购买粮食，每一车都需要八枚金币，而且冬季的道路并不安全，十枚金币，不对不对，十一枚金币一车，我都会亏本，那些成群结队出没在森林中的狼群太危险了，我需要更多的护卫才能够抵挡他们的攻击。”

    “地精，不要太贪心了！”

    只要能够度过这一个艰难的冬天，在春天来临的时候，不管是去海里捕鱼，还是去森林中狩猎，都能够为整个城市，包括那些难民，提供充足的食物，让他们能够坚持到第二年的秋天农作物收获之时。

    赛米拉米斯知道地精说的都是事实，但是她并不打算改变主意，当然日德兰的的确没有那么多的金币是其中一个很重要的原因。

    “一个金币，是一个成年人辛勤劳作一个月的收入，但是一车的粮食却足够他们食用一年多的时间，地精，我给你十一枚金币已经是非常的优待了，你不要得寸进尺了。”

    看着如此强硬的赛米拉米斯，地精两根食指快速的转动着，他在分析着利弊，和他的大部分的同类不一样，这只地精并不只是看到物质上的利益，还有他考虑得更多，更加的全面。

    “还有帐篷，地精，如果你能够给我带来足够的帐篷的话，一枚金币一张帐篷，我会收购一千个。”

    除了需要提供难民足够的食物让他们度过这个冬季以外，赛米拉米斯还需要为那些难民们准备足够的帐篷来抵御风雪的侵蚀，除此之外还需要准备足够的燃料，但是后者在日德兰的仓库之中还有着大量的木材，都是在建造城市的时候剩下的木料，这些干燥的木料可以作为优质的燃料，来让帐篷温暖如春。

    “我的时间并不充裕，地精，如果你没有办法给我一个准确的答案，我就要去找你的同族了，我想他们如果听到这样的条件，肯定会欣然接受的。”

    打一根棒槌给一个甜枣，赛米拉米斯此时用的就是这样简单粗暴的招数，她把棒槌和甜枣捆绑在了一起，想要吃到那一颗美味的甜枣，就必须要承受一次棒槌的攻击。

    对于眼前的地精来说，十一枚金币一车粮食就是那一根棒槌，而一枚金币一张帐篷则是那一个甜枣，在北方大陆，包括斯堪的纳维亚半岛，最廉价的东西就是皮革了，因为这里的各个民族都是以打猎和畜牧为生，所以每一个部落和国家的仓库之中，都会堆积着大量的皮革，以及用这些皮革制造的各种衣物和……帐篷。

    如果按照正常的价位的话，一枚金币可以买到十张兽皮缝制的帐篷，这些帐篷又结实又温暖，并且还密不透风，不管是多么寒冷的冬季，只要这样的一张帐篷，一堆篝火，以及充足的食物，就可以让一个家庭平平安安的度过。

    “好吧……赛米拉米斯小姐。”

    最后地精还是答应了赛米拉米斯的条件，不管是出于利润考虑还是出于交好日德兰这个新兴势力的考虑，地精都没有理由去拒绝这一份生意，更不用说如果他拒绝了此时赛米拉米斯的提议，那么等待着他的将会是几位强者的怒火……它可是知道的，那位斯卡哈现在可是生活在日德兰之中，面对那样强大的武力，他根本没有办法从喉咙之中吐出一个不字。

    他对着赛米拉米斯深深的鞠了一个躬，然后在从怀里掏出一只鹅毛笔，接过了吸血鬼女仆所递过来的魔法契约，仔仔细细的看了又看，觉得没有任何的问题和陷阱之后，地精才在上面写下了自己的名字。

    夏洛克，正是这只地精的名字，他是现在停留在日德兰的所有地精之中最富有的那一位，同时也是把北方半人马以及难民的消息带回来的那一位，他是日德兰最重要的商业伙伴，负责把日德兰产的奶酪以及铁质武器出售到北方大陆，然后把北方大陆的奴隶、皮革、药材、木材、矿石等东西带到日德兰进行销售，当然其中大部分的商品都被爱丽丝给买了下来，用出售奶酪和武器的钱。

    “对了，赛米拉米斯小姐。”

    签下了契约的地精夏洛克，用力的拍了拍掌心，他想起了一件被他忽略掉的事情。

    “一小队半人马好像跟在那些难民的后面，也许是想要找到日德兰的位置。”

    “没有关系。”

    赛米拉米斯脸都不抬的说道。

    “没有关系，他们将会死在日德兰。”

    用着好像在讨论晚餐吃什么的语气，赛米拉米斯就这样简单的宣判了这些半人马的命运，不管是城中的斯卡哈，还是爱丽丝为战争所准备的军队，都能够把这些半人马轻易的歼灭。
------------

第331章 先进对落后的碾压

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    在一座被白雪染成纯白的森林之中，一小队半人马就隐藏在高大的针叶林的后面，他们的人数只有四位，每一位的身上都穿着皮革硝制好的皮甲，在他们的腰间则绑着四五个箭袋，里面装着慢慢的铁箭矢，背在后面的半米长的长弓，那是用巨型野兽的筋以及生长了百年的树木所制作的武器，这样的武器在市面上，可以卖到一枚金币的价格，并且还有价无市。

    除了背着弓箭以外，这些半人马的大腿上还放着一面盾牌和一把长剑，一米半长度的长剑，可以让这些半人马横扫两米以内的敌人，而沉重的铁质盾牌，则可以挡下大部分的攻击，至少简单的魔法，是没有办法击毁这面盾牌的。

    这些是赛米拉米斯从日德兰派出来的应对那些半人马部队的斥候小队，平时他们只是作为猎人在深山和草丛之中猎取食物，但是如果遇到战斗之时，他们就会变为最优秀的斥候，特别是在茂密的森林之中，在这样充斥着暴风雪的天气，他们的作用比那些只能在天空中高飞的鹰身女妖还要重要。

    这一次，面对那些分散开来，以小队的形势分开来杀戮的敌人来说，同样是以五人小队进行活动的半人马猎手小队，也有了用武之地，在带着足够的补给之后，他们就踩着结冰的波罗的海来到了卡累利亚，这一片才刚刚回复平静没有几天的大陆，他们将再一次的把死亡带到这一片地区，用他们同族的鲜血。

    “蹬蹬瞪”

    马蹄踩在地面上的声音响起，一个白色的人影快速的接近了四位半人马隐藏的地方，他小心翼翼的围绕着转了几转，才停下脚步。

    全身上下都笼罩在纯白袍子之中的半人马，来到了同伴的身边，他的右手举起来，做了一个手势，而四名留在原地的半人马中为首的那一位，也同样的做了一个一模一样的手势，这是爱丽丝发明的东西，为了防止有敌人利用魔法混入队伍之中，这样的措施其实一点都不保险，如果利用【蛊惑人心】之类的魔法就可以轻易的破解。

    “是自己人”

    那四位留守的半人马中，最强壮的一位出声说道，他从怀里取出一个木制的水壶，递给了那一位半人马。

    接过了水壶，拧开了盖子，半人马毫不客气的把水壶中的液体一扫而空。

    “有什么好消息吗？”

    等到那位半人马喝完水，放好了水壶之后，半人马的小队长才开口问道。

    “没有看到那些家伙的踪迹，也没有找到那些地精口中的难民。”

    那些家伙指的就是这些半人马们曾经的同伴，现在高举叛旗，反抗着阿缇拉的叛军了。

    现在，他们已经处在两个阵营之中，不管对面是不是之前的同族和同伴，如果见面的话，也只会剩下敌人的身份，在日德兰获得了新生的半人马们，是绝对不会因为怜悯善良这些东西而放弃自己优渥的环境。

    他们仍然记得是谁把他们从奴隶贩子的手中拯救他们，是谁给予了他们平静的生活，是谁让他们的孩子能够获得充足的食物，是谁让家中的老人可以安然度过这个冬天――那都是爱丽丝殿下的恩赐，所有的半人马都如此虔诚的说着类似的话语。

    半人马的文明虽然非常的野蛮，但是并不邪恶，他们还是知道感恩这种东西的。

    “前面三公里的地方，有一个豺狼人的营地，里面还混合着一些狼人。”

    半人马快速的把他探听到的消息向着小队长进行汇报。

    “没有被他们发现吧”

    豺狼人和狼人是半人马最讨厌的敌人，他们灵敏的鼻子可以在几公里之外的地方找寻到敌人的位置。

    “没有，这个东西可以把我的气味掩盖起来。”

    半人马指着披在自己身上的那一件纯白色的长袍，说道。

    这些长袍的上面，在制作的时候就考虑了北方大陆冬季的情况，同时也考虑到了敌人之中拥有着嗅觉灵敏的豺狼人和狼人，所以长袍里面涂抹了一种可以消除气味的魔药。

    “是不是被那些家伙击溃的难民”

    “不是，那些人应该是阿缇拉的战士，人数有五十，全部都是战士，没有发现老幼和妇孺。”

    “也没有萨满之类的施法者。”

    “怎么办？“

    其他的战士纷纷让小队队长拿主意，因为日德兰交给他们的任务只是让他们在这里猎杀那些攻击难民的半人马，确保难民可以顺利的去到日德兰，并没有要求他们去攻击阿缇拉的军队。

    “干掉他们。”

    内心纠结了一会，这名半人马小队长还是很快的拿出了主意。

    “开始赛米拉米斯大人的任务……”

    旁边一位半人马纠结的说着，他并不是想要挑战半人马小队长的权威，而是因为赛米拉米斯的命令。

    “这就是赛米拉米斯大人的命令。”

    “这些豺狼人和狼人，肯定是阿缇拉的军队，他们驻扎在这里，也是为了应对那些家伙们，如果给他们发现了难民，并且把那些难民组织起来的话，你们觉得那些难民还会乖乖的去日德兰吗？”

    如果被阿缇拉的军队，救下了难民的话，那么赛米拉米斯之前所做的准备也就白费了，到嘴边的肥肉也就不翼而飞，出现那样的状况，这几名半人马就需要面对暴怒的赛米拉米斯了，说不定不止是他们要受到惩罚，他们居住在石勒苏益格的族人和亲人也会受到牵连。

    “干了！不就是一群豺狼人和狼人吗！一群杂碎！”“没错，有了这样优秀的武器，别说是五十名豺狼人了，就算翻一倍也没有关系。”

    半人马们的意志很快就得到了统一，对于数量是自己十倍的豺狼人混合狼人的队伍，他们并不感到恐惧，他们是曾经生活在芬兰的半人马，都是合格的战士，和豺狼人、狼人、兽人之类的同样生活在草原上的部族有着长久的战争史，对于豺狼人和狼人的战斗力，也有着充足的估计。

    除了刚才半人马所说的理由之外，他们敢于挑战十倍于自身的敌人，还有最重要的一个原因，从日德兰获得的精良的装备，还有居住在石勒苏益格之中，获得了平静生活的家人，使得他们现在的身体之中，充满了力量。

    “怎么解决？”

    “老样子，突袭吧。”

    “豺狼人和狼人的鼻子太灵敏了，只要杀死其中一个，他们就可以知道，这些长袍可以掩盖得了我们的味道，可没有办法掩盖他们的血腥味。”

    战斗的方式和方法就在三言两语之间决定了下来，半人马开始检查身上的装备是否牢牢的绑在身上，以防止在快速的喷跑之中装备掉落的情况出现，之后他们还取出了水和食物，用来补充消耗的体力，并且为接下来的战斗做准备。

    半人马小队把攻击的时间选定在半晚时分，在落日的余晖之中，豺狼人和狼人的警惕性会降低到最低，而且傍晚也是晚餐之前的时间，那个时候也正好是敌人饥肠辘辘的时刻，经过了一天运动，身体之中的能量会被大量的消耗，没有及时补充能量的身体，同样会使豺狼人和狼人的战斗力下降许多。

    “我们会成功的。”

    “为了日德兰，为了爱丽丝殿下和赛米拉米斯殿下。”

    五根铁剑相交在一起，碰撞出点点的火星。

    一场惨烈的战役即将开始，也许过了几小时之后，站在之类的半人马将会有人受伤，有人死去，但是不管怎么样，他们都已经做好了准备，击溃敌人亦或者被敌人击溃的准备。

    一个小时之后，太阳不情不愿的沉入了西边的群山之中，淡淡金黄的森林上，披着一层纱衣，冬季的森林格外的寂静，不管是鸟叫声还是虫鸣声都消失不见，不过这样也方便了半人马的前进，他们不用担心在森林之中移动会惊起树上的鸟儿，引起敌人的警惕了。

    在森林的边缘，半人马寻找到了敌人的位置，那是在森林之中被砍伐开辟出来的一个空地，空地的面积不算小，差不多有两个合并在一起的足球场一样，上面还横七竖八的摆放着被砍伐下来，没有经过处理的树木。

    一条小河从空地的旁边流过，被冰冻的水面上，已经被砸出了十几个拳头大小的坑洞，每一个坑洞的旁边都有一名豺狼人，他们手中拿着纤维和树枝制成的简易的钓竿。

    在这样寒冷的天气之中，砸开冰面进行钓鱼，已经是这些豺狼人唯一可以获取食物的途径，这里的鱼非常的肥硕，每一条足够三名豺狼人进行分食，但是除了一部分直接使用以外，剩下的鱼则会被储存起来，作为行军的时候的军粮。

    在这条被冰冻的小河相隔大约二十米的地方，五六个简陋的帐篷已经搭建在了那里，兽皮、植物纤维还有树枝制成的帐篷，虽然非常的简陋，里面的空间也非常的狭小，但是却可以在这样的天气之中给予豺狼人们生存的保障。

    更多的豺狼人和狼人现在已经围绕着帐篷开始了活动，他们把砍伐的树木分割成合适的大小，点燃了五六个火堆进行取暖，火堆的上面还有着一些石头制成和兽骨制成的容器，容器之中存放着一些烧开的开水。

    咻咻咻咻咻咻

    密集的破空声还在耳中回荡，下一秒钟，五位身上穿着皮甲，手中拿着武器正在警戒的豺狼人已经倒在了地上，其中两只的额头和脖子处都插着一根箭矢，直接毙命。

    “敌袭！”

    狂暴的咆哮从一名狼人的口中吼出，提醒着周围的同伴此时此刻到底出现了什么样的情况……善于追踪和捕猎的豺狼人和狼人，居然被敌人摸到了近处而没有发现，这是他们之前不敢相信，也难以想象的事情。

    “快一点！”

    半人马小队长快速的从腰间的箭袋中取出箭矢，一边快速的说道。

    “按照计划来进行！”

    虽然只在石勒苏益格和日德兰经过短短几个月的训练，但是这些半人马也开始接触到了人类进行战斗的方法，名为战术的知识。

    “不要瞄准，不要一击必杀，只要把箭给我射到他们的身上。”

    半人马小队长这样吩咐着，他们手中所使用的箭矢是用生铁包裹箭头的铁箭矢，可以轻易的撕碎这群敌人穿着的简陋皮甲，刺穿他们的身躯，之后箭头上的血槽就会一滴不剩的把这些被射中的豺狼人的血液给放掉。

    只要射中，就会死亡

    箭雨很快就已经结束，毕竟半人马的数量摆在那里，他们也没有可以大量储存弹药的空间道具，但是就算是这样，短短的几分钟之内，他们就造成了十名豺狼人死亡，十五名豺狼人受伤的战绩，而那些受伤之中也有一大半失去了战斗能力。

    此时此刻，豺狼人和半人马小队的距离只剩下不到二十米的距离，而敌人也已经准备好了战斗的准备，简陋的石制武器和骨质武器，在这些豺狼人和狼人的手中，可以夺走半人马的性命，这在过往的交手中都得到了证明。

    一旦半人马的速度降低下来，被豺狼人所缠住，那么攻守关系就会倒转过来，被屠杀的一方就会变成半人马，这些和半人马交手不止一次的豺狼人是这样认为的，如果没有出现意外的话。

    马蹄在雪地上留下如同樱花花瓣相似的脚印，后面扬起的积雪如同组成了暴风雪一般的景象，在那些豺狼人目瞪口呆的目光之中，半人马们把手中的长弓绑回了身后，左手拿着铁剑，右手拿着铁盾，口中发出低沉的笑声，直冲冲的冲入了人群之中。

    锋利的铁质武器，轻易的切断了石头骨头所磨制的利刃，先进的技术在此时此刻对着落后的技术展露出了狰狞的獠牙，如同切黄油一般，剑刃直直的划过了豺狼人的脖子，冲天而起的头颅上，还留着惊讶的神情，滚烫的鲜血染红了地面的白雪。

    原本咬着牙等待着冲击的半人马，此时才发现，他们的准备是多么的多余，就连另外一只手所持有的盾牌，这一次也完全没有发挥到作用，五只半人马如同宣泄的雪崩，把这些豺狼人和狼人尽数的淹没。

    等到他们停下脚步的时候，他们的身后已经没有一个可以站立的敌人了，悲鸣声响彻天空，就连作为屠戮者和胜利者的他们自己都仿佛处在梦境之中一样。
------------

第332章 布兰德 ·铁蹄和古尔德·炎怒

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    一大半的豺狼人和狼人，都直接就死在了半人马的手中，剩下的那些受伤的，都处在了混乱的状态之中，他们现在连最后的反击都组织不起来，毫无纪律。

    凄厉的惨嚎在耳边浮现，跌倒在地上瞪大着眼睛的两只幸存者恐惧的真相逃走，完全没有顾忌自己的那些受伤倒地的同族，但是这样慌不择路的逃跑，根本无法跳脱半人马的追击，特别是在这片被他们整理好的平地上，同样是四条腿飞奔，但是半人马的速度要超过豺狼人一大截。

    “留下活口，我好需要从他们口中获得情报。”

    “不要忘记赛米拉米斯殿下交给我们的任务。”

    虽然吃惊于豺狼人和狼人，这些长久以来的对手就这样简简单单的，连一点像样的反击都没有就被屠戮，但是半人马小队长的大脑还是保持着基本的冷静，还记得赛米拉米斯交给他们的任务。

    这一次他们的出动，不是为了杀死敌人，而是寻找到那些难民的踪迹，并且保护着他们安全的回到日德兰之中。

    及时传来的命令声，让两个豺狼人逃过了一死，不过为了防止逃跑，他们的腿还是半人马用盾牌蛮横的打断，就算承受着剧烈的疼痛，也比他们其他的同伴要好得多，只是几分钟的时间，那些受伤的豺狼人已经被半人马全数的杀死。

    半人马们拿着铁剑，一个个的走到敌人的面前，不管对方是否有声息，他们都会把武器用力的插入脖子中，把脑袋从脖子上分割了下来，确保除了那两个俘虏以外的豺狼人都已经死亡之后，才停止了动作。

    在肉眼无法看得到的地方，准备被接引去玩冥府的灵魂，向着半人马小队长飘去，在他的腰间挂着一颗拇指大小的小水晶，原本晶莹剔透的水晶现在已经灰蒙蒙的一片。

    这是爱丽丝为了收集主位面的灵魂而制造出来的小玩意，只要在这颗小水晶球周围死亡的灵魂，都会不由自主的被吸引到水晶球之中，这样一来，每一次战争的每一次战斗，爱丽丝都能够收获到数量不等的灵魂，积少成多之下，也是一笔难以拒绝的财富。

    当然了，爱丽丝隐瞒了这颗小水晶球具体的作用，对外称这颗小水晶球在对外的称谓是小队长的信物，是重要的用来识别身份的信物，被分发给了每一位小队长，让他们随时随身携带，特别是执行战斗任何和狩猎任务的时候，必须携带在身上。

    小队长去审问俘虏，而另外的其他几位半人马得到了清理这片场地，来寻找有用东西的任务，他们不停的弯下身子，去摸索着开始冰凉的尸体，也不在意两手粘上鲜血和积雪混合而成的黏状物，那些箭头上包裹着铁皮的箭矢，可不便宜，特别是在这样的地方也没有办法进行补充，每一支都是宝贵的资源，不能随便的遗弃。

    除此之外，这些豺狼人和狼人的身上也许还有会一点有价值的东西，比如刚才他们就从一名身着鳞甲的豺狼人尸体上，搜寻到了一小袋的金币，按照爱丽丝所定下来的规矩，这种战利品是完全属于这些半人马们，而不用上交的。

    还有一名半人马，去那些帐篷之中，清理里面的东西，把有用和没用的筛选出来，分门别类装好，没有用的就地遗弃，有用的东西就用从帐篷里面拆下来的兽皮包裹起来，背在背部带走。

    在夕阳的余晖散尽之时，星光开始洒落大地之前，半人马把事情都处理的了完毕，他们简单的收拾了一下，背着掠夺而来的战利品，向着西边的方向快速的奔跑着，一会儿的功夫，就从新隐没在了密林和白雪之中。

    不知何时，天空飘起了白雪。

    原地只留下被积雪所掩盖的战场，还有那些开始被冰冻起来的尸体，以及最后那两位，被打断了腿，只能勉强的用双手进行移动的可怜虫。

    它们是见不到第二天的太阳的，被鲜血吸引过来的腐食动物会结果掉它们的性命，连同着那些尸体一起，咀嚼的吞入腹中，有了这些食物，森林之中许多不会冬眠的动物，都可以安心的度过了这个冬季了。

    这样的场景，在名为卡累利亚的土地上不断的出现，装备了铁质武器，铁质盾牌，铁质弓箭的半人马小队，摧枯拉朽的消灭了他们可以遇见的一切敌人，不管是来自北方的那些改用标枪的同族们，还是被组织起来的豺狼人和狼人小部队，在先进的武器的面前，完全就是不堪一击。

    除了偶尔的倒霉蛋被击中了要害受伤死亡以外，半人马的部队的损失完全是微乎其微，并且除此之外，他们还成功的让两只来自索米的半人马部队投降，整整两百名半人马扔下了武器，向着人数只有他们零头的同族投降。

    “这是文明的光辉，是来自文明世界对野蛮世界的碾压。”

    一名上了年纪的狼人萨满如是说道，他是一名上了年纪的萨满，年老脆弱的身躯让他无法跟随着阿缇拉的部队，只能在部落之中苟延残喘，等待着死亡，而他所在的部落由于被阿缇拉抽调了太多的部队，而被来自索米的敌人轻易的攻破，他的亲人们都已经死在了那场毁家之战中，在跟随着部落难民逃难的时候。

    眼看着难民的队伍即将被敌人所追上，他都已经拿出了最后的施法材料，准备消耗体内最后的生命力，施法人生之中最后的一个萨满魔法，来阻拦敌人的追击，给其他的难民争取逃跑的时间。

    “去南方！去日德兰！去找那位爱丽丝殿下！”

    在着最后的如同遗言一般的声音之中，如同地震一般的声音响起，穿着和对面那些半人马截然不同服饰的半人马出现在了眼见的余光之中，他们手中拿着巨大的长弓。

    箭矢破开空气的声音传来，之间对面的敌人身上，绽放出了朵朵的血花，一波箭雨过后，追击而来的敌人就少了一半，剩下的那些还没有来得及调转方向，两股洪流就撞击在了一起。

    白色的剑刃在阳光下闪烁，滚烫的血液在空气中飞舞，如同割麦子一样的简单，那些敌人就在新来的半人马的手中，一片片的倒下。

    老萨满认出了来者的身份，在北方这片蛮夷之地，能够这样大规模的装备铁质武器的除了那些喜欢呆在地底当宅男的矮人以外，也就只有――

    “日德兰！是爱丽丝殿下的部队！我们……我们得救了！”

    紧握的魔法材料从手中脱落，在老萨满回过神来的时候，他的泪水已经布满了整个面孔。

    能够拯救他们的，会去拯救他们的只剩下那座叫做日德兰的新生的城市，城市的主人是那一位让阿缇拉都无可奈何的【灾厄少女】，关于这座城市的情报已经随着那些地精的生意，在整个卡累利亚和芬兰流传开了。

    如果不是阿缇拉的军队之中，还有着许多的【人质】，在上一次贝奥武夫带着狂战士在芬兰肆虐的时候，就已经有很多的部落打算投靠爱丽丝，搬迁到日德兰半岛上，脱离阿缇拉的势力。

    不然的话，这些部落也不会阳奉阴违的，通过地精的势力，把部落之中的东西大量的销售到日德兰之中，去换取粮食、武器还有其他的商品了。

    部落的需要是其中一个方面，但是内心的摇摆却更加的重要。

    寻找到了难民队伍的半人马，不断的汇聚过来，很快就把这只队伍保护在了中间，半人马的人数有三百多，差不多四百人，还有一百人的半人马部队去押送那些投降的半人马同族了。

    和难民的队伍汇合在一起的半人马们，并没有继续的前进，他们就这样停了下来，其中的一部分，从腰间不停的往外取出药品、绷带、食物、燃料还有可以直接饮用的清水。

    这是赛米拉米斯为了这次的任务，专门调拨给他们的装备，为的就是在接应到这些难民的时候，可以尽最大的可能的保证难民的生命安全，尽全力的去获取这些难民的感激和信仰。

    还有大约三十名左右的半人马脱离了队伍，他们是去打扫刚才的战场，别去保证没有漏网之鱼，在这些难民的目光之中，他们不会接受敌人的投降，只会一个不漏的杀死。

    “你们谁是这里的头？”

    一位强壮的半人马从军队之中越众而出，他的头上带着一个暗银色的头盔，表明了他就是这只半人马队伍的首领，还带着鲜血的脸上扯出了一个和蔼的笑容，他用着尽可能的温柔的语气询问道。

    “我是……请问这位大人……”

    难民们互相看了看，他们的目光最后放在了老萨满的身上……不管是老萨满的年龄，还是他的施法者的身份，以及这一路带领着难民逃跑的所作所为，都让他在不经意的时候，成为了这一只队伍的首领。

    “真是少见，居然是一名萨满吗？你没有跟随着阿缇拉军队去往北方吗？去解决掉那些家伙吗？”

    作为被赛米拉米斯提拔上来的，用来统御手下半人马军队的首领，他一眼就看出了老萨满的身份，并且直截了当的进行了询问。

    “我太老了，快要死了。”

    老萨满低垂着头，移开了目光不敢去注视半人马首领的眼睛。

    “没有关系，只要到日德兰，老家伙，你还能够活很久呢。”

    半人马首领不在意的说道，他弯下身子，用粗大的手中轻轻的拍着老萨满的肩膀，自信满满的说道。

    这个时候，老萨满才清楚的看到，这名半人马首领的样子，那是一名非常年轻的半人马，脸上还有着丝丝的绒毛，眼睛非常的清澈，可以让人联想到夏日晴天的天空。

    【这是一个刚刚成年不久的半人马。】

    【真是没有想到，日德兰的领主，居然会这样年轻的战士，作为一名首领，统御着手下的军队。】

    半人马首领的外表和年纪让老萨满在内心之中小小的吃了一惊。

    在芬兰的部族部落之中，能够统御军队的无不是身经百战的强者，有着丰富的战斗经验和指挥经验，而这样的刚刚成年的半人马，大多数只是刚刚能够上战场的新兵。

    没有任何一个部落酋长会把部落中宝贵的军队交给这些年轻人去指挥，冒进、经验不足、冲动、自命不凡、傲慢等等因素，都会在不经意之间，把这些军队，把部落的生命之柱，带入到死亡的深渊之中，这是铭刻在史书上的沉重的教训，没有一个部落酋长会敢于违背这些从祖先就遗留下来的传统。

    “自我介绍一下，我叫做布兰德，布兰德・铁蹄，如你所见是这只半人马部队的首领。”

    那位半人马首领，正了正头上的头盔，伸出手和老三的手用力的握了握。

    “我是古尔德，古尔德・炎怒，我不是狼人，而是豺狼人。”

    “哦豁，一名豺狼人萨满吗，这可是很少见的啊。”

    布兰德前脚的蹄子用力的刨了刨土地，他的脸上露出了惊讶的神情。

    也无怪他会感到惊讶，萨满这个职业在豺狼人之中还真的算得上是稀缺中的稀缺，往往一个部落也只有一位，甚至一位都没有，和兽人部落之中，一大批一大批的萨满，完全不能相提并论。

    “好了，多余的废话也不用多说了，你们需要休息一晚，好好的养足精神，补充体力，明天在去日德兰。”

    “放心放心，有我的队伍在，你根本不用担心那些家伙，就算是巨龙，看到我们也只能够绕道而走。”

    布兰德用了的拍着自己的胸膛，发出重重的声音，他的脸上带着自信的笑容，说着。

    “大概明天，你就能够见到赛米拉米斯殿下了，她对于你们可是非常的欢迎的。”
------------

第333章 讨价还价

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    在来自日德兰的半人马部队和这些难民汇合了之后，之后就再也没有遇到其他的敌人，那些来自索米的家伙，在他们的首领的约束下，没有再来找他们的麻烦，这让布拉德・铁蹄松了一口气。

    虽然他们在常规军队的实力上，可以毫无压力的碾压对方，但是这并不表明对方没有了反抗的能力，对面那名率领着半人马军队，突破了封锁来到这片土地上的半人马指挥官，可是拥有着传奇的实力，如果正面碰上，只是准传奇的布兰德・铁蹄可不是对方的对手，那是完全不在一个层面上的差距。

    至于那些已经被组织起来的阿缇拉部队，在他们和这些难民接触之前，就被半路给截杀了下来，等到他们被杀死了，日德兰的部队还会在现场伪造出索米的部队活动的痕迹，本来两者都是半人马，相互伪装是再容易不过的事情了，而且这样的行为，对方也不会在意，更不会出来澄清……就算澄清了估计也不会有人去相信他们的话吧，没有人会相信这些来自日德兰的救星，会做出这样丧心病狂的事情。

    再说了，这些半人马突破了阿缇拉的封锁，来到芬兰和卡累利亚，可不只是为了区区上万脱离了阿缇拉的统治，去投靠日德兰那位【灾厄少女】的难民，他们的任务是搅乱这片阿缇拉的后花园，如果可以的话，他们寄希望于可以迫使阿缇拉把军队中的强者，比如剩下的三名骑士中一两位，回后方坐镇，平稳卡累利亚和芬兰的局势。

    对于索米的半人马而言，杀死敌人和驱赶难民都没有区别，只要这些人不在效忠阿缇拉就足够了，更何况日德兰这个势力，和阿缇拉军也是处于敌对的状态之中，和自身的势力有着共同的敌人，没有必要发生的冲突，还是要尽量的避免，这些被攻破了部落，被烧毁了家园的难民们，如果可以作为一个人情卖给日德兰的【灾厄少女】，那是再好不过的事情了，从这里也看出了，这些半人马的指挥官，并不是一个简单的家伙，除了自身的传奇的实力以外，他还拥有着冷静的头脑和不弱的政治智慧。

    现在远在日德兰的并不知道这样的事情，不然的话，她一定会对这名半人马产生兴趣……如果可以通过这名半人马，和那些叛军联系上的话，那从各个方面来说，都是一件好事情，拥有阿缇拉这位同样的敌人的双方，在天然的立场上，就存在着联盟的基础，哪怕最后无法成为朋友，至少可以让双方不成为敌人。

    关于难民的事情也就到此结束了，这一次的事件之中，不管是日德兰还是索米的叛军，都达到了自己的目的，唯一受损的，被蒙在鼓里的，也就只有那些家破人亡，不得不背井离乡的难民了，他们还不知道，他们的亲人，部落之中最后的力量，被组织起来准备反击敌人的军队，已经被他们视为救星的日德兰半人马部队和索米半人马部队有默契的顺手的解决了。

    哪怕他们之后知道了，也没有关系，融入了日德兰之后，很少人能够鼓起勇气放弃安宁的生活，展开复仇，在这个世界所有的人的观念之中，活着的人，比起已经死去的人，更为的重要，至于那些胆敢复仇的家伙……他们的下场也早已注定，在日德兰和石勒苏益格这两座被爱丽丝完全掌控的城市之中，那些被训练出来的优秀刺客们，会把一切叛乱的苗头，切断在萌芽之前。

    隐藏在下水道里面的老鼠，也只有同样喜欢生活在下水道之中的毒蛇才最为的了解，在他们想起自己还可以生活在阳光之下的时候，也就是他们被毒蛇吞噬之时。

    ---------------------

    “我说，西格妮，你的决定呢？准备想出什么样的报酬了吗？要知道，要请【灾厄少女】出手，可没有那么便宜的哦。”

    爱丽丝现在正坐在哥特王宫，属于王后西格妮的宫殿之中。

    这是一座非常华丽且美丽的房间，宫殿的材料是用兼顾的大理石所制作，上面还纹刻了神秘的卢恩符文，构成足以抵挡传奇阶层攻击的防御，在房间的内部的天花板上，无数美丽且珍贵的宝石被镶嵌在了上面，五颜六色的宝石在烛光的照耀下，如同星光一般照亮了整个房间，熊熊燃烧的柴火，温暖了整个宫殿。

    宫殿之中的桌子的上面刻录着【传送】的魔法，随时都可以从厨房之中把新鲜美味的食物和酒水传送过来，满足房间主人的生活需要和口腹之欲。

    除了这些豪华的硬件设施以外，西格尔还为他心爱的王后准备了一批优秀的女仆，整整五名受过专业训练的女仆，她们精通女仆必须精通的技能，拥有着只比西格妮逊色的美貌，并且她们每一位都是一名施法者，可以使用出一些简单的魔法……这样的待遇，哪怕是在南方繁盛的亚述帝国王宫之中，爱丽丝都没有见识过。

    她在巴鲁森格被杀死了之后，就来到了这个宫殿之中，依靠着强大的实力以及【莫瑞甘的隐身衣】，在没有被包括西格妮的任何人中的一个发现的情况下，在这里呆了九天的时间。

    在杀死了巴鲁森格之后，西格妮就开始哀求着西格尔，希望他能够放过她剩下的几位哥哥，在这里不得不说流泪的女人对于男人来说的确有着难以拒绝的诱惑力，在西格妮的哀求下，西格尔还是改变了主意。

    当然了这所谓的改变的主意并不是说放弃了逼问那把长剑的秘密，也不是放弃杀死所有巴鲁森格王子的打算，他只是不想继续用这样爆裂的方式来解决问题――西格妮是他心爱的女人，在她面前残害她的亲人也的确是有一点过分了。

    其中也有着这些传奇，临死之前弄出来的声势过于浩大的原因，哥特的王宫可经不起折腾，再来一两次就会奔溃，到时候如果西格尔做的事情败露出来，那么他的名声也要完蛋……其他部落的酋长和国王们，绝对不会介意以这个为借口，组成联军来攻击哥特的。

    改变了主意的西格尔，思考了半天的时间，最后他想出了一个好主意，比较温和的解决掉这些传奇小舅子的好主意，他决定把他们绑在郊外的森林之中，把他们绑在那里，等待着他们被饥饿折磨而死，如果他们没有被野兽咬死的话。

    用来捆绑着他们的绳子，是从矮人手里高价购买回来的好东西，那还是在一次盛大的祭祀活动之中，他提供的祭品让洛基感觉到满意，获得的恩赐，整根绳子足有三十米的长度，由秘银、精金、影钢等珍贵的材料打造而成，但是宽度却只有三厘米。

    哪怕是被捆绑起来无法进食，但是以传奇身体之中澎拜的生命力，足够支撑这些家伙在森林之中不吃不喝呆上一个月的时间，而他们身体之中所散发出来的气息，足够震慑森林之中的那些普通的野兽。

    问题就在这里，这片森林并不是普通的森林，对于哥特的民众来说，这就就是生命的禁区，经验再丰富的猎人都不敢进入到这里来狩猎，只因为这里生活着一只冬狼。

    一只步入了老年，准备迎接着死亡的老冬狼，一只竞争首领位置失败，被驱逐出了族群的孤单的野兽，他徘徊在这片森林之中许久了，进入到森林之中的生物，无一例外的都成为了它的食物，哪怕是步入了生命的暮年，传奇层次的力量也还是能够让他在一片森林之中称王称霸的了。

    因为年龄以及冬天的缘故，这只老冬狼通常只有在夜晚上才会出来进行活动，寻找猎物进行捕猎，所以西格尔就命令着他的手下，在白天的时候，把那些巴鲁森格王子送进这片森林之中。

    不过小心谨慎的西格尔，还是在森林的外围布置了一定的军队，那都是忠于他，信仰着洛基的狂信者战士，如果那些王子成功的脱逃，那么他们就会肩负起杀死他们的任务。

    第一个晚上非常平静的过去了，当黑色的夜幕被从东方浮现的白色光线粗鲁的驱散的之后，西格尔就让人到森林之中，去确认那些王子是否还存活着。

    结果和西格尔所预料的一样，忠于他的仆人在早上带回来了他想要听到的好消息，捆绑着的王子已经死去了一位，留在原地的只剩下一堆没有了丝毫血肉的白骨。

    九个夜晚很快就过去了，森林之中少了九个王子，多出了九具人类的白骨，现在是最后一天的白天，森林之中就剩下了最后一位巴鲁森格的王子，齐格蒙德了，只要再过几个小时，夜晚降临之时，他也会和他的那些哥哥一样，进入到那只老冬狼的肚子。

    已经到了最后一天的时间，对于这把宝剑的秘密，西格尔已经不抱有任何的希望了，虽然无法获得【无敌于世界的力量】非常的可惜，但是这并不足让他绝望。

    说辞已经准备好了，证据也已经伪造好了，杀死了那些巴鲁森格的王子之后，就把凶手的罪名安在阿缇拉的身上，同时他会以为巴鲁森格复仇的名义，用巴鲁森格的女婿的身份，把巴鲁森格的遗产继承下来。

    之后，他将会召开斯堪的纳维亚半岛的国王会议，以巴鲁森格和哥特双国王的身份，建立斯堪的纳维亚帝国，在神灵的注视之中，逼迫其他的国王和酋长们，加入到这个新生的帝国之中，以阴谋和战争的名义，统一整个斯堪的纳维亚半岛。

    如果计划顺利进行，那么所谓的【无敌于世界的力量】也只是锦上添花罢了，拥有了整个帝国作为后盾的巴鲁森格，未必不能够找到和这把剑类似的珍宝和秘宝。

    “想好了吗？西格妮，想到有什么报酬，可以让我出手，去把齐格蒙德救出来了吗？”

    在王宫之中，爱丽丝再一次的问道，她现在就坐在了西格妮的床上，身体还保持着隐身的状态，她的声音现在只有西格妮一个人能够听到，同样的，此时的西格妮说话的声音，也只会传入她一个人的耳中。

    “那么，爱丽丝，你想要什么？你想获得什么？”

    “眼睁睁的看着我的父亲和我的九位兄长，被西格尔残害的你，又有什么脸面在我的面前，要求些什么？”

    西格尔发泄着心中的愤怒，锋利的指甲深深的插入了掌心之中，泛着泪光的眼睛中闪耀着爆裂的火光，此时此刻的她一点都没有了【斯堪的纳维亚半岛第一美人】的优雅。

    “不要生气，西格妮。”

    “也不要愤怒，西格妮。”

    虽然在之前，她就已经把那些白熊人给灭口，把所有的踪迹都消灭，但是那只是心存侥幸，对于西格妮能够识破她的意图，爱丽丝一点都不觉得惊讶。

    “爱丽丝，你别想从我的手里获得什么，我也不会让你去获得什么。”

    “我的哥哥齐格蒙德，他不能死，你也不会让他去死！因为我的父亲和我的九位哥哥已经死掉了，所以他更加不能死！他是西格尔野心中最大的弱点，只要他还活着，那么西格尔的野心就会一直留着一个漏洞。”

    “是，没错。”

    爱丽丝点了点头，同意了西格妮的说法。

    “西格妮，你说得完全正确，一个活着的齐格蒙德，比九个死去的巴鲁森格更加有价值，不管是从力量，还是威望上来说，你的最小的哥哥，都是反抗西格尔的最好的人选。”

    “西格妮……你的这些所有的想法，都是建立在我需要去阻止【斯堪的纳维亚帝国诞生】这件事情的上面了。”

    “但是，你有没有想过，我为什么要去阻止【斯堪的纳维亚帝国的】诞生呢？阿缇拉的实力你也已经见识过了，在失去了贝奥武夫的压制和串联之后，如果这个帝国没有办法诞生的话，你们是绝对无法抵挡得了解决了后顾之忧的阿缇拉的讨伐。”

    字里行间之中，爱丽丝完全无视了阿缇拉会被叛军击败的可能……至少在爱丽丝看来，如果没有神灵亲自出手的情况，阿缇拉不管怎么样都不可能会失败。

    “而且，比起小小的日德兰半岛而言，地域更加广阔，资源更加丰富，人口更加多的斯堪的纳维亚半岛，不是更加的吸引她的注意吗？”

    “要知道，你们可是战胜了阿缇拉两次，并且还信仰着阿斯加德的众神哦。”

    最后一个点，才是最关键的地方，才是阿缇拉必然会把斯堪的纳维亚半岛放在第一目标的重点。
------------

第334章 爱丽丝的【帮助】

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    “西格妮！”

    “西格尔！”

    “西格妮！”

    “西格尔！”

    “西格妮！”

    “西格尔！”

    被绑住的齐格蒙德不停地重复着这两个名字，一个是他妹妹，一个是他妹婿的名字。

    此时此刻，距离他被捆绑在这里，已经过了九个夜晚和十个白天的时间，再过几分钟，天边的太阳就会沉入到大地之中，齐格蒙德知道，到了那个时候，就是他死去的时候，如同他的九位兄长一般，被那只年老饥饿的冬狼给吞噬，最后只留下一地的白骨。

    “西格妮，是你背叛了我吗？成为了哥特王后的你，已经忘记了曾经巴鲁森格公主的身份了吗？”

    一阵阵让人昏眩的疼痛从身体各处传来，因为剧烈挣扎过的缘故，齐格蒙德手腕处和脚腕处的皮肤已经磨损，露出里面红色的肌肉以及森白的骨头，但是稀有金属制成的坚固绳子紧紧的缠绕着双手，双脚，脖子，还有腰部，一切可以发力的肌肉都被束缚了起来，更不用说饥肠辘辘的提不起一点力气的身躯了，面对这根已经可以被称之为宝物的绳索而已，被束缚，被压制，无法发挥力量的齐格蒙德，实在是过于渺小了。

    不过，此时此刻，比起身体之中传来的疼痛而言，内心的愤怒更加让齐格蒙德感到更加的痛苦，本来以为是盛大的欢迎仪式，本来以为这片大陆已经迎来的和平，没有想到，这一切的一切都只是骗局。

    更让齐格蒙德痛苦的是，他的妹妹，嫁给了西格尔的巴鲁森格公主，也成为了这一次害死他父兄的帮凶，一直以外众人最宝贵的珍宝，为了她的丈夫，把自己的父兄都给出卖，哪怕这样的事情，在这个世界之中一点都不稀奇，但是真正发生在他自己身上的时候，还是让他痛苦万分。

    “西格妮！”

    他完全没有想到，一直强颜欢笑的妹妹居然在嫁给了西格尔之后，会调转枪头来对付他们这些亲人。

    “这就是你的报复吗……报复我们为了巴鲁森格，而把你嫁给了一直让你厌恶的西格尔吗？还是说你只是单纯的为了那把剑？”

    这也是唯一能够解释西格妮行为的理由了，只有怨恨和利益，才能够让一位纯洁的少女变得如同恶魔一般的扭曲，不过比起后者而言，齐格蒙德更希望西格妮是因为前者而背叛和欺骗了他们。

    “我要活下来！”

    “我要活下来！”

    “我必须要活下来！”

    “西格妮！西格尔！巴鲁森格的血绝对不会白流，你们的阴谋绝对不会得逞！”

    齐格蒙德再一次的鼓起了身体之中仅存的力量，通过这段时间的努力，他已经知道只是传奇的力量，是根本没有办法奈何得了捆绑住自己的绳索的，所以他的目标从一开始就没有放在那条金属绳子上，汇聚起来的力量，控制着背后的肌肉不停地蠕动着，企图靠着这样的方法来磨损掉身后的大树。

    但是，很显然，他这样的做法，效果非常的不明显，体内能量的匮乏，被限制住无法发力的肌肉，都让他的行动异常的缓慢，更重要的是，他的时间已经不多了，只要再有一个小时的时间，那只老冬狼就会从沉睡之中苏醒，来到这里享用今晚的美味大餐，就如同之前九天的夜晚一样，用传奇强者的血肉，去填补身体之中的空虚。

    “该死！”

    “该死！”

    “快一点！快一点！”

    “我需要更快一点！”

    感受着视野之中慢慢稀疏的黯淡的光线，齐格蒙德的心情就更加的焦急了。

    在最后一丝光线即将消失之时，一个人影出现在了齐格蒙德的面前，穿着小皮鞋的小脚，踩在地面厚厚的枯枝树叶之中，发出咔吱咔吱的响声，齐格蒙德抬起疲惫的双眼，没有夜视能力的眼睛在这个时候只能够勉强的看到来人的一个轮廓，从飘荡在风中的发丝来看，来者应该是一个年轻的女人。

    “西格妮嘛？是来见我最后一面的吗？还是说不放心那只老狼，打算亲自的杀死我？”

    “还说是，你改变了主意吗？哈哈哈哈”

    说道最后，齐格蒙德大笑了起来，他并不确定站在自己的面前的，是否是自己的妹妹西格妮，但是在他的想象之中，除了西格妮以为，也不会有人会在这个时候出现在这里了，会被允许出现在他的面前。

    “不要费心了，我会带着那把剑的秘密去死的，绝对不会让你和西格尔的阴谋得逞的……西格妮，你是知道的，巴鲁森格的男人的字典里面从来就没有投降这两个字。”

    “谁告诉你，我是西格妮了？齐格蒙德？！”

    熟悉又陌生的声音传入了齐格蒙德的耳中，那并不是自己妹妹西格妮那熟悉的声音，而是一位不应该出现在这里的少女的声音，这个声音，不管是谁，只要听过一次就绝对不会忘记，不管是高高在上的神灵，还是卑微得如同草芥一样的凡人。

    所以齐格蒙德也是一样的，哪怕是在这样糟糕的状态之中，他只是一瞬间的功夫，就确认了来人的身份。

    “爱丽丝・诺蕾姬吗？没想到作为斯堪的纳维亚半岛最重要的盟友的你，也参与进了这件事情之中吗？你就不怕诸神的愤怒吗？”

    作为日德兰的领主，哪怕她是斯堪的纳维亚半岛对抗阿缇拉最重要的盟友，但是只要是被阿斯加德的诸神们知道她有参与进西格尔的阴谋之中，那么诸神的怒火绝对会降临，付诸在她的身上……一个强大神系的怒火，那可不是一个所谓的协定就可以抵挡得了的，哪怕是无法亲自出手，诸神们也有一百种的方法，给爱丽丝制造一些能够让她覆灭的大麻烦。

    “不，齐格蒙德，和你想的正好相反……这一次我可不是站在西格尔那一边的哦，或者说，我从来就没有和他们站在一起过。”

    “……”

    齐格蒙德深深的吸了几口气，寒冷的空气穿过了鼻孔，经过了气管，到达了肺部，冰冷的气息让他的大脑稍微的清醒了一些，他蠕动着嘴，用着不可思议的声音，问道。

    “那么……爱丽丝小姐，你是要救我吗？”

    话语之中的狂喜和愤怒，一点不漏的表露了出来，微微眯起的眼睛之中，燃烧着如同太阳一般的火焰。

    “不，齐格蒙德，这一次我也不是来救你的。”

    “能够救你自己的，从来就只有你自己，就好像你说的一样，我只是你们斯堪的纳维亚的盟友，如果过于深入你们的事情，对于我而言，并不是一件好事。”

    通过这几天观察，爱丽丝已经发现了，这件事身后所代表的意义，这并不只是关乎哥特和巴鲁森格的纷争，关乎即将成立的斯堪的纳维亚帝国的未来，还关乎着虚空之中，那些神灵之间的纠纷。

    准确的来说，应该是西格尔身后的洛基和巴鲁森格后面的奥丁之间的交锋，不管怎么样，斯堪的纳维亚帝国都是会成立的，所以奥丁和洛基进行的斗争的正是斯堪的纳维亚帝国由谁主导的问题，是巴鲁森格的西格妮压下了他的丈夫哥特，成为了独一无二的女王，还是西格尔凭借着阴谋成功的加冕。

    没错，斯堪的纳维亚帝国的女王，按照奥丁的剧本，西格妮本应该的未来，就应该如此，但是他没有想到，他所设计的剧本，居然会出现这样的变故……西格妮居然不愿意去进行拔剑的仪式，而齐格蒙德居然能够把那把剑给拔出来，这就打乱了他的计划，也为洛基创造了可以回旋的余地。

    “那你来干什么？爱丽丝小姐，打算来看我的死亡，见证英雄齐格蒙德的末路吗？”

    齐格蒙德微微的收敛了脸上的愤怒，勉强维持着平静的毫无波动的语气问道。

    作为战士的他，比起谈判桌上的勾心斗角，他更习惯于拿起武器，向着敌人发起冲锋，就如同他在第二次的斯堪的纳维亚防御战的时候一样，把所有战斗之外的事情都扔给了西格妮，他只需要在战场上，和一切能够站立的敌人厮杀，只需要如此罢了。

    “不……，你还没有到死的时候，而且，齐格蒙德，你现在充其量也只是一名强大的战士而已，还配不上英雄的称号。”

    爱丽丝仰着头，注视着眼前这位到了这个时候，还不打算开口哀求，哀求着向别人伸出救助之手……这就是所谓的战士的荣耀，所谓勇士的高傲。

    “西格妮让我来的，齐格蒙德，你的妹妹现在可是很关心着你哦。”

    “不要在我面前提那个名字，在那一天的时候，我的妹妹已经死了。”

    胸口剧烈的起伏着，金属打造而成的绳索深深的陷入到了肌肉之中，剧烈的摩擦所带来的疼痛，让齐格蒙德的额头冒出了密集的汗珠，这些汗珠在这样的天气之中，快速的变为了冰霜，冰冷的温度再一次的让齐格蒙德愤怒的大脑冷静了下来。

    “爱丽丝小姐，让我猜猜你来这里的目的。”

    “是不是那个人，让你来找我要那个答案？”

    “哈，你以为我会说的吗？哪怕我的兄长们在我的面前被野兽啃食，我也没有说出来……还是说她希望你的魔法能够直接把那个秘密直接提取出来呢？”

    “我告诉你，爱丽丝，我是……呜呜呜……”

    “齐格蒙德，不要自作多情了。”

    爱丽丝挥手打断了他的话，并且顺手用魔法把齐格蒙德的嘴给封堵了起来，面对一个被无法动弹的固定目标来说，这真的是一件非常简单的事情。

    “西格妮让我来告诉你，她被西格尔控制住了。”

    “说起来，如果不是她哀求着西格尔的话，你们根本就不会被放到这里，而是和你们的父亲一样，在宫殿之中就被乱刀砍死了。”

    “不用摇头，我知道你的意思，齐格蒙德，你是想说如果能够在战斗之中被杀死，也总好过像这样无法动弹之下，被野兽所啃食，是吧？”

    “但是，齐格蒙德，你就没有想过吗？你的那个全都是肌肉的大脑里面，一点脑浆都不剩下了吗？如果西格妮不这样做的话，我现在怎么会出现在这里？如果你们还在王宫里面，你是打算让我单枪匹马的面对一个国家的力量，面对着随时会插手的诸神吗？”

    “至于我没什么没有直接救你？还是那句话，能够拯救自己的只有你自己，我是不会插手到你们的事情里面去的。”

    爱丽丝一边冷淡的说着，一边用【魔法伎俩】在空气中凝聚出一双纯粹由魔力所组成的手，在解开了对齐格蒙德嘴巴束缚的一瞬间，一只魔法之手就用力的捏住了齐格蒙德的腮帮子，阻止他合上嘴。

    “首先，你需要补充一点营养，嗯，食物和清水，是必不可少的东西。”

    另外一边手，则不停的从口袋之中翻出清水和食物，粗暴的灌入了齐格蒙德的喉咙之中，这样的进食方法，在爱丽丝的知识之中，被称为填鸭式进食。

    接着，爱丽丝接着从口袋里面取出了一罐蜂蜜，甜腻的气息在空气中蔓延，那是森林之中的动物们都难以拒绝的诱惑，特别是在北方，这片常年寒冷的地方，蜂蜜更是可以和黄金宝石相提并论的奢侈品。

    “报仇的机会已经递到你的手中了，能不能去找西格尔，就看你能不能运用你那个全是肌肉的大脑，去找到了。”

    完全了一切的爱丽丝，无视了齐格蒙德瞪着自己，要把自己大卸八块的眼神，她轻轻的拍了拍手，带着脸上仍然保持着波澜不惊的平静。

    “那么，齐格蒙德，希望明天早上，我能够听到你还活着的信息。”

    说完这一句的少女，在手中凝聚了一把风刃，对着齐格蒙德身后的树木轻轻一甩，就头也不回了离开了这个地方。

    而在那颗树木的树干上，出现了一条浅浅细细的黑线。
------------

第335章 告一段落的争端

    ，最快更新爱丽丝战记最新章节！

    伴随着少女身影的消失，天空之中的夜幕也把最后一丝的光线给吞没进了腹中，格外寒冷的雪夜再一次的降临。

    不过，这个夜晚，和之前的又有着些许的差别，齐格蒙德的目光之中的仇恨和死寂少了些许，仿佛是从一头回光返照的巨龙变成了破釜沉舟的战士，前者是完全看不到希望的绝望，而后者则在绝望之中带着一丝希望。

    “西格妮……西格妮没有背叛我们……一切都是西格尔的错！”

    对于齐格蒙德而言，没有其他的消息比这一个还要让他觉得开心的，就连父兄的死亡所构成的阴云也消散了一些，至少对于他来说，此时此刻他并不是只有一个人，他还有妹妹西格妮需要拯救，还有国家巴鲁森格需要守护，以及还有西格尔，只有西格尔，他是绝对不会原谅。

    面孔之中，覆盖着一层厚厚的黏糊糊的蜂蜜，齐格蒙德不由得伸出了舌头，舔了舔嘴角周围，让人难以拒绝的美味在空腔之中回荡，虽然刚才爱丽丝的粗暴的行为让他此时已经处于饱腹的状态，但是他还是觉得这些蜂蜜，是他一生之中吃过的最美味的食物了。

    突然，齐格蒙德绷紧了身躯，冷冽的寒风之中带着炙热的气息，这个气息缠绕在齐格蒙德的皮肤上，这个气息齐格蒙德曾经感受过九次。

    “不用挣扎了……”

    低沉的声音在森林雪地中回荡，两颗如同绿宝石一般的火焰出现在齐格蒙德的面前，那是狼的眼珠子，在夜晚之中出现的景象，那么来者也比多言了，正是这片森林的主人，那一只争夺狼王失败，被逐出了狼群的孤狼。

    虽然在夜晚之中齐格蒙德并不能清楚的看到那只老冬狼的样子，但是他的脑海中自然而然的浮现了对方的面貌，那是一只全身上下都洁白如雪的巨狼，巨狼并不算大，身高一米半，身长两米四，也只比普通的狼大稍稍许，但是和他样貌不同的是，巨狼的身躯不停的散发着腐朽的气味。

    它实在是太老了，就算是拥有着传奇的实力，也没有办法抵御时间的侵袭……更不用说冬狼这种生物的寿命其实并不算长，哪怕是进阶到了传奇，也只有一百年的寿命，比不上动辄能活上几千年的巨龙。

    在近距离之下，齐格蒙德闻到了老冬狼口中的腥臭味，他知道那是他的兄长们的血肉残留在对方口腔中的味道，巨大的愤怒在胸腔中酝酿着，就如同正在酝酿着的爆发的火山。

    老冬狼的脚步越来越近了，这表明他已经开始不耐烦，开始想要进食了……每天晚上，一个成年男子的肉量，并不能满足他的胃口，哪怕那是传奇的血肉，为他的身躯补充了大量的生命力。

    咔吱咔吱的声音在寂静的森林钟回荡

    这只老冬狼实在是太老了，因为哪怕是刚出生的小狼仔，在雪地上行走的时候，都不会发出这样的响声……这并不只是血脉的能力，更是一种捕食的技巧，无声的脚步可以让冬狼在森林之中轻易的接近任何一个猎物而不被发现。

    “我闻到了蜂蜜的味道。”

    “还真是怀念……这东西在斯堪的纳维亚可是奢侈品呢，我记得你们人类，也只有在一年一度的丰收节，才会把这种东西作为祭品献给诸神。”

    老冬狼用着苍老的老人声说着，他伸出了舌头，舔了舔嘴角，仿佛在回味着曾经品尝过的美味，他也的确曾经吃过这样的美味，在他仍然是狼群一员的实话。

    “你就是最后一位了吧，西格尔送来的礼物。”

    顿了一顿，老冬狼继续说着，他开始围绕着绑着齐格蒙德的树木转着圈，狼类生物特有的谨慎让他并没有因为蜂蜜而失去理智。

    大多数的冬狼除了通用语以外，还精通巨人的语言，这是他们常年和霜巨人进行交战所学会的，除此之外他们还能够毫无障碍的和狼、犬等血缘渊远的亲戚交谈，特别是拥有着传奇实力的冬狼，他们会有意识的控制着手下，组成如同军队一般的狼群，进行狩猎和战斗。

    “是，没错，我就是最后一位了。”

    “我是绝对不会放过你的，我会为我的九位哥哥报仇的！”

    齐格蒙德涨红着脸大声的咆哮着，就好像把全身最后的力气都挤出来变成了这一声的咆哮，但是在内心之中却冷静的压下了现在动手的欲望……这是为了更有的把握，做到万无一失的一击必杀。

    爱丽丝刚才的动作虽然非常的粗暴，但是却让齐格蒙德的体力恢复了一些，更重要的是束缚着他的绳索被爱丽丝松了松，让齐格蒙德的实力恢复了一点。

    “哦……原来之前的九个人都是你的哥哥啊，难怪吃起来的味道都差不多，真是的，你们狂战士的血肉里面都是疯狂的味道，让人想到了那些绿皮。”

    那些绿皮只的是生活在芬兰草原的兽人，那些可以自主狂暴的绿色家伙，也因为狂暴的缘故，兽人的血肉之中带着一种狂躁，让许多生物把兽人从菜单之中剔除。

    “蜂蜜……看来有人想要在你死之前，好好的享受一餐美味了嘛。”

    “对，没错，我曾经听你们人类说过，在一些人类的国家之中，会让地位高贵的人在处刑之前，好好的饱餐一顿。”

    “不过看来，今晚我的最后一餐，加上蜂蜜之后，会更加的美味。”

    老冬狼走到了齐格蒙德的面前，他微微眯着眼睛，死死的盯着齐格蒙德脸上还残留着的蜂蜜，喉咙中发出咕噜噜的声音，带着血丝的大嘴微微的张开，露出了那根鲜红的舌头。

    “还真是浪费啊。”

    痴迷的看着齐格蒙德脸上那金黄色的粘稠液体，老冬狼整个人都趴在了他的身上，伸出舌头用力的舔着齐格蒙德的脸，把上面的蜂蜜一点不漏的扫入了口腔中。

    “咔！”

    就仿佛是并不锋利的菜刀在切割着鲜肉一样的声音响起，口中的剧痛猛地传入了脑海之中，浓郁的血腥味盖过了香甜的蜂蜜，弥漫在口腔之中。

    乘着老冬狼的舌头舔脸上蜂蜜的机会，齐格蒙德猛地张开了嘴，用它一口锋利的牙齿，用力的咬断了那根细长的狼舌，血腥味同样在他的口腔弥漫，那半根还残留着生命力的舌头，还在他的牙缝中挣扎。

    经验丰富的老冬狼在一瞬间就明白了发生了什么样的事情，强忍着口中的剧痛，四肢用力就打算从齐格蒙德的身上下来，同时他还在体内开始凝聚魔法，准备用冻气把还在疯狂流血的伤口给暂时的冻住。

    冬狼可以和白龙一样，从口中呼出冰冷的寒气，把敌人冰冻，而且他的吐息对于身体的负担非常的小，可以一边撕咬着敌人的同时进行吐息，特别是在对付大型猎物的时候，冰冷的寒气会顺着遍布全身的血管，把整个身躯的血液给冰冻。

    “别想逃！”

    “不会给你逃走的！”

    “就给我老老实实的死在这里吧！”

    获得了能量补充的身躯，一块块的肌肉在皮肤下浮现，稀有的秘宝被被绷得直直的，更重要的是齐格蒙德身后的那根被爱丽丝用风刃切割过的树木，直接就断成了两截。

    手腕，腰间，脖子，脚腕

    现在仍然被绳索捆绑着，但是脱离了固定的齐格蒙德，至少现在已经可以移动了，他的双手合在了一起，乘着老冬狼脱离他身体的一瞬间，用力的扬了起来。

    “碰”

    重重的击打在了老冬狼柔软的腹部，打断了他即将完成了吐息的同时，也重创了他那已经开始衰竭的器官。

    “只是一只野兽而已……！居然敢……居然敢……”

    双手合十，化为锤子一般，再一次的击打在了老冬狼的腹部，同时齐格蒙德也测过了脑袋，闪过了对方的一次撕咬。

    “卑鄙的西格尔！”

    “残忍的野兽！”

    “这是多么的不可思议！我那些英勇的兄长们，没有死在残酷的战场上，没有死在公平的决斗之中，而是死在了一场充满了阴谋的宴会里，哈哈哈哈……这是多么的可笑！”

    一个头槌，击打在了老冬狼的鼻子上，脆肉的鼻梁在一瞬间就被打断，鲜血、鼻涕还有白色的碎骨，从鼻孔中流出，涂满了齐格蒙德一脸。

    “这不是，狩猎。”

    大腿微微分开，膝盖重重的跪了下来，压在了老冬狼的腹部……咔嚓一声，脆肉的脊椎在这样的攻击下，断裂成了两截，而那些更为脆肉的内脏，在这样一击之下，完全的成为了不成形状的肉糜。

    舌头被咬断，口中只能发出含含糊糊的惨叫

    脊椎被打断，下半身已无法接受大脑的命令

    内脏被打碎，连最后的攻击都没有办法做到

    生命的气息，开始从这只老冬狼的体内消散，幽幽的狼瞳也开始变得黯淡无光。

    “不许死！”

    “只是这样！你就要死了吗！吃掉了我九位兄长的怪物，我绝对不允许你就这样死去！”

    挣扎着站了起来，齐格蒙德的口中说着他都不明白的话语，脸上带着可以吓哭小孩的狰狞，低头看着呼吸越来越微弱的老冬狼，胸口剧烈的上下起伏着。

    “哈！我说过了！不要死！”

    再一次的重复了一边，莫名其妙的话语，齐格蒙德双脚并拢，用力的跳了起来，在半空之中，他尽力的调整着身躯，尽量的维持着身体的平衡，让他那一双坚固的膝盖合拢，对着老冬狼的胸口，砸了下去。

    “咔”

    骨骼断裂的声音响起，齐格蒙德的一击，把老冬狼胸口的肋骨尽数击断，同时被肋骨所保护着的心脏，也在这一击之下，爆裂。

    最后一息的生命，都随着齐格蒙德这样粗鲁的攻击而消散，体内的肌肉、骨骼、内脏混合着鲜血，融合成了一团，勉强靠着冬狼那特有的坚韧的毛皮，维持着身体的完整，但是实质上，也就是一个被肉糜填充的尸体。

    “呼呼呼。”

    十根手指深深的陷入了冬狼的皮毛之中，齐格蒙德剧烈的喘息着，刚才一连串的攻击虽然有效，但是同样也让他的身体达到了极限，全身上下的骨头和肌肉，都开始了抗议，开始发出了警告。

    “咳咳咳”

    用力的把喉咙中的血块吐出，齐格蒙德摇摇晃晃的站立了起来，现在他的双脚仍然被捆绑着，只能够用脚趾艰难的移动着，向着森林的深处移动着，很快就隐没在了黑暗之中。

    只留下这片森林曾经的霸主，凄凉的倒在了雪地之中。

    “还真是浪费啊，齐格蒙德。”

    蓝色的光辉在空气中一闪而过，爱丽丝娇小的身躯就出现在了场中，她走到了那只才死去的冬狼尸体面前，伸手向前用力的一抓，十个难以形容的光点就出现在了爱丽丝的掌心之中，除了一颗是浅蓝色以外，其他九颗之中都带着些许的血光。

    这些光点非常的黯淡，就好像是暴风雪的火把，随时会被积雪掩埋，会被狂风吹灭……这样的光芒，在这个世界之中只有一种东西会拥有，那叫做神性的秘宝中的秘宝。

    “又是和寒冷有关的神性吗？”

    爱丽丝看着那颗和米粒差不多大小的光点，失望的说道。

    寒冷、冰冻一类的神性，和爱丽丝并不洽和，也并不能够提升她的实力，提高的她的成神进度……这一系列的神性，在斯堪的纳维亚并不少见，冬狼、白龙、霜巨人等传奇，通常都是凝聚这类神性来进入传奇。

    她不在把注意力放在这颗冬狼的神性上面，而是转头看向了另外九颗属于那九位被吃掉的巴鲁森格的王子的神性……战争神性，也只有这些好战的狂战士，才会也才能够凝聚出这样的神性。

    “这一次……收获大了啊……”

    望着在掌心中不断旋转的九颗小光点，爱丽丝喃喃的说着。

    “战争神性……想必布伦希尔德应该会喜欢的吧。”

    对于在北方象征着战争的女武神来说，没有比战争神性更洽和她们的了，更不用说这些战争神性是和她有血脉相关之人凝聚的（巴鲁森格一系人都是奥丁的血脉，而布伦希尔德则是奥丁的女儿。）

    “好了，西格妮的委托我也完成了，报酬也到手了。”知道现在不是想念那名少女的时候。“该会日德兰了。”

    没有在意飘荡在面前的，懵懵懂懂的狼形灵魂，爱丽丝重新隐没在了空气之中。
------------

第336章 回归

    战争神性，那是在所有属性的神性之中，也可以称得上是稀缺珍贵的，因为持有着战争神性的主人，拥有着战争之神名头的神灵，单论战斗力的话，不管是在哪个神系之中都是可以排进前三。

    就好像布伦希尔德，哪怕她现在只是一名传奇半神，但是真正的战斗力却能够对抗一些弱小的神灵，特别是那些不擅长于战斗的神灵，这九丝战争神性，如果能够被布伦希尔德给吸收的话，那么她的实力也将会更进一步。

    不过，最后爱丽丝还是没有先回日德兰，她仍然需要去哥特的王宫一趟，去接受西格妮答应给予的报酬，并且把齐格蒙德的消息告诉对方……除了一些关于德鲁伊，关于祭祀的秘籍以外，爱丽丝还从西格妮的手中拿到了她的九位哥哥的遗骸，那被老冬狼所啃食，只留下白骨存在的遗骸，这些都被西格尔给收集了起来，带回来给西格妮观看。

    传奇强者的骸骨，哪怕是已经死掉了，对于爱丽丝这样的巫妖来说，也是非常珍贵的宝物，就好像之前她所收集的那些被她所弑杀的冰霜巨人的骸骨一样，通过魔法还有死之都的转化，这些尸骸将会复生成强大的亡灵，并且因为身前是传奇强者的缘故，这些亡灵还有很大的几率可以保有身前的记忆，当然性格方面，经过负能量的侵蚀，还是会有一点的改变，变得阴沉，暴躁。

    不过就算是保有了身前的记忆，能够发挥传奇阶级的力量，他们只可以，也只能听命于给予了他们第二次生命之人，爱丽丝的命令，哪怕是强大的如同奥丁那样的神王，也没有办法插手他们之间的契约。

    这个是晶壁系的秘密，无比浩大深沉，隐藏在各个角落中的神秘，并不只有那一个可以让神灵跌落凡间的冥河契约而已，神灵也并不是所有生命的顶点，也不是可以真正永生不死的存在，君不见奥林匹斯的古神们，伴随着两次神王的更替，死的死，消失的消失，剩下的也被宙斯关入了神秘的神狱之中。

    ----------------好久没有出现的分割线-----------------

    晨光在天边的群山上出现，璀璨的星辰、皎洁的月亮，挪移着不甘不愿的脚步，从天空帷幕之中，缓缓消失，把天空的舞台让给了那一轮，散发着无尽光芒的日轮。

    暖暖的晨光，如同母亲温柔的叮嘱，洒落大地，带给世界万物的是那不分大小，不分强弱，那名为生命的珍贵之物，除了亡灵、构装类还有元素类生物，其余所有的生命，都需要太阳的存在。

    隐藏在日德兰周围森林的那些高高笔直的大树上，鹰身女妖此时已经满脸的困意，但是哪怕上下两张眼皮在不停打架，她都不敢有一丝的怠慢，其中有一部分是出于对于爱丽丝的信仰，还有另外一部分则是对赛米拉米斯的恐惧。

    虽然赛米拉米斯在爱丽丝的面前的温柔，但是在别人的面前，特别是在下属的面前，她就比暴君还有恐怖，在那如太阳一般温暖的笑容下，是可以吞噬一切的黑暗……以赛米拉米斯的性格和手段，说不定没有遇到爱丽丝的话，赛米拉米斯真的能够以女性的身份，成就一番伟业了。

    这名隐藏在树叶之中的家伙，身上穿着专门为鹰身女妖的身材所制作的皮甲，那是用普通的狼皮制成的好东西，虽然还比不上冬狼皮那样可以隔绝掉体外的寒冷，但是也足够让她们在这样寒冷的天气之中，仍然保持着身体中正常的体温，同时也帮助了她们战胜了一直以来的冬眠的习惯，让鹰身女妖们得以在冬天的季节正常的进行活动。

    白色的羽毛，白色的皮甲，苍白的皮肤，还有一双浅白的瞳孔，让这只鹰身女妖很好的隐藏在了覆盖着积雪的树叶树枝之中，而无视黑夜的影响的眼睛，更是让她们在夜晚上，成为优秀的斥候。

    这也是没有办法中的办法，如果可以给赛米拉米斯选择的话，她是不会把这样的任务交给鹰身女妖的，毕竟现在容纳了那么多难民之后，日德兰需要这些可以飞行的家伙的帮助。

    像这样的鹰身女妖，在日德兰周围的森林之中还有很多，除此之外，赛米拉米斯还在森林的隐蔽之处，设立了一些小据点，存放着足够的食物和清水，每一个小据点之中，她都安排了一小队的半人马战士。

    也不怪此时的赛米拉米斯这样的小心翼翼，因为关于爱丽丝的信息石沉大海，如果不是她和少女的契约仍然在正常的维持着的话，她现在早就让斯卡哈出发去往斯堪的纳维亚半岛了。

    爱丽丝的失踪，同时也导致整个日德兰的防御出现了巨大的孔洞，如果让敌人还有那些别用用心的家伙，知道日德兰现在的情况，那么一些试探是必然会出现的事情，更严重的甚至会出现覆灭的危险。

    当然除了这个以外，赛米拉米斯一口气接受了上万人的难民队伍，也是让她出现这样小心态度的原因，犀牛人部队和半人马部队都已经抽调出去，用来帮助难民的安置了，而本来计划改造的城墙，也不得不减缓了改造速度，甚至是不得不抽调城市里面的妇女，参加到这个工作之中。

    幸运的是，在石勒苏益格那边，还有着一群被爱丽丝强迫的签下了城下之盟的哈桑们，不用赛米拉米斯多操心。

    不幸的是日德兰这边，现在可是只有她一名才刚刚进阶了的传奇和斯卡哈，如果阿缇拉让一名骑士拖住北方的叛军，然后挥师向下的话……那可是真的完蛋了。

    “咔吱咔吱”

    马蹄在雪地上行走的微弱声音传入耳中，鹰身女妖知道那是隐藏在附近的半人马开始了新一天的巡视，充足的食物，铁质的武器，覆盖着上半身的皮甲，让这些曾经被称为北方三害的家伙，轻易的就占据了森林食物链最顶端的位置……不管是躲藏在扇动里面的的熊，还是成群结队的进行狩猎的狼群，都不敢招惹这些半人马，甚至是听到半人马的马蹄声，他们都会远远的逃掉。

    鹰身女妖用眼角的余光撇了一眼之后，就不在附加多余的关注，虽然半人马和鹰身女妖都隶属于日德兰的军队，但是在执行侦查警戒任务的时候，他们还是分开来的……这是为了在出现情况的时候，至少有一队人可以把情况传递到日德兰之中，他们除了手中用来联系的魔法道具以外，爱丽丝还给他们配备了一个类似于闪光弹的东西，这是作为出现了大规模的禁魔结界那样情况的备用。

    有一句话曾经说过【当无线电被屏蔽的时候，你的手里还有信号枪可以使用】，至少爱丽丝觉得这一句话是非常有道理的……当然这也和爱丽丝一贯的宗旨相关，不管是做什么事情，总喜欢做两种或者多种的准备。

    每一位鹰身女妖，每一队的半人马都拥有着个自己的巡逻地盘，如果不是紧急的情况，他们是不能进入到别的巡逻小队的地盘之中，这是为了防止有敌人利用巡逻小队的身份，直接瘫痪掉整个巡逻岗哨网。

    当然这只是在城市外面的防线，在日德兰的城市之中，因为鹰身女妖们都被派出城外去做斥候了，所以维持秩序还有巡逻的任务就交到了那些犀牛人的战士的手中，他们会拿着武器定期的在街道上巡逻，因为这样的缘故，斯卡哈也难得的给这些战士喘息的时间。（在斯卡哈的眼里，所谓的巡逻任务，其实就是一种休息。）

    哪怕是在夜晚之中，他们都会拿着简陋的火把，四处的巡逻着，维持着城市的秩序，保证整座城市的安全。火把算只能提供照亮十多米半径的光线，但是对于这些犀牛人来说也足够发挥他们的实力，而且他们只需要坚持几分钟的时间，那些隐藏在屋顶上的黑曜石石像鬼，就会蜂拥而至，把敌人撕成碎片。

    当然，除了这些拿着火把，三班倒二十四小时不间断进行着巡逻以外的犀牛人以外，在改建城墙的地方，沿着忙碌的工地，一排排的火把被整齐的插在那里，把整个工地照亮得如同白昼一般。

    强壮的犀牛人妇女，正在工地上忙碌着，把从山上运下来的巨石，切割成一块块大小一样的形状，用这些整齐的石块来建造城墙，除了让城墙更加的漂亮以外，还方便以后爱丽丝在这些石块的表面刻录魔法阵，构成用来防御的结界的基石。

    不过这也到达了极限了，可以说现在的日德兰已经发挥了全部的人力在运转了，并且还做好了进行战争的准备，只要爱丽丝一天没有消息，那么赛米拉米斯就一天不敢松懈下来……

    前段时间所制定的，改建港口的计划现在也不得不搁浅，哪怕赛米拉米斯也知道，如果没有办法乘着这个冬季，在春季海面的冰层融解之前，把港口建设完毕的话，那么会对海上贸易造成很大的负面的影响。

    “爱丽丝，爱丽丝，真是的，你怎么还没回来啊。”

    赛米拉米斯在一堆文件之中，抬起了头，苦恼的揉了揉了眉头。

    “斯卡哈那个家伙，也真是的，在这个时候也不知道帮一帮我，整天就知道打打杀杀的。”

    本来斯卡哈还能够帮助赛米拉米斯处理一些公务的，但是在看到桌面上的文件非但没有减少，反而有有越来越多的趋势之后，斯卡哈就很干脆的双手一摊，拿着迦耶伯格跑到军营之中，去训练那些犀牛人重步兵去了。

    那么，赛米拉米斯口中念叨的爱丽丝，现在到达了哪里了？

    “嗯！？人类的脚步声，这个时候！！！”

    森林之中的鹰身女妖，本来昏沉沉的大脑，在接受到不同于半人马的脚步声信息，瞬间就清醒了过来，脸上的懒散不翼而飞，浅白色的瞳孔中闪过一丝精芒。

    在暴风雪的天气，在这样寒冷的冬季之中，人类这种生物，不应该出现在这个地方，并且从脚步声传来的方向来看，来人应该是向着日德兰前进着……因为视角的原因，鹰身女妖并不能很好的看到目标的身影，只能凭借着耳朵来收集信息。

    “敌人！”

    鹰身女妖瞬间就做出了这样的判断，她小心翼翼的用爪子在怀中取出了同日德兰进行联系的魔法道具，而嘴巴则叼起了用来发射信号的道具，只要她的双眼确认了来人的身份，那么通讯就会在第一时间传到日德兰城堡里面的赛米拉米斯手中。

    “陌生人！停下你的脚步！”

    “这里是日德兰的地界，请不要在继续前进了！”

    远远传来了半人马战士的声音，鹰身女妖不由得咽了一口口水，缓解了一下身体之中的紧张情绪，她是一名才出生几年的新生儿，并没有参加日德兰建立的时候，所进行的几场激烈的战斗，非常的稚嫩，会紧张也不奇怪。

    “哦！！！！！爱丽丝殿下哦！！！”

    突然，远处传来的半人马惊呼声让鹰身女妖爪子不由得一紧，差点就把敌人出现的消息传递了出去，但是在军营之中训练出来的习惯让她在最后一刻停止了动作，现在还不是进行传讯的时候，她必须获取更多的有用的情报，哪怕是付出了她的性命。

    “是，爱丽丝殿下！是爱丽丝殿下！爱丽丝殿下回来了！快，快把讯息发给赛米拉米斯。”

    过了几秒之后，半人马的声音再一次的传来，让隐藏在树叶之中的鹰身女妖松了一口气，她的脸上浮现着激动无比的神情。

    对于这些日德兰的居民和战士来说，爱丽丝就是统御他们的主人，是给以他们安定生活的神灵，是带领着他们从一个胜利迈向另外一个胜利的【灾厄少女】！

    没错，不管是在日德兰，还是在石勒苏益格，【灾厄少女】这个昵称，带来的并不是恐惧，而是被强者所庇护的安全感，这两个地方的人，非常的自豪，拥有着这样一名给予敌人【灾厄】的领主。


------------

第337章 抱歉和相信

    烛火把房间照的如同白昼一般的敞亮，熊熊燃烧的炉火让整个房间温暖如春，盖着熊皮毛毯，整个人慵懒的埋在了沙发之中，因为知道了诸神协定的真相，爱丽丝一直绷紧的内心能够稍微的放松了一下。

    在她的面前摆放着厨师所烹制的精致的食物，除了烤羊肉和腊肠以外，还有着涂抹着蜂蜜的白面包，在散发着迷人的香味，当然一碗羊肉汤更是餐桌上必不可少的珍品，得益于在石勒苏益格的开拓，半人马牧场的建立，使得羊肉和牛肉成为了日德兰居民餐桌上的常客，而充足的肉类和海鲜，也让生活在爱丽丝领地中的居民，获得更加强壮的体魄。

    爱丽丝挣扎着从沙发上做了起来，细长的餐刀轻轻的把焦黄却又柔软的羊肉切割成一小小块，经过了这么长时间的适应，爱丽丝也习惯的用刀叉勺子来吃东西，撒着孜然和胡椒的羊肉，混合着油脂，让口腔充满了醉人的香味，虽然这并不是爱丽丝吃过的最美味的食物，仍然比不上西格妮婚礼宴会的时候，巴鲁森格所准备的食物，但是也足以让她的舌头得到满足。

    爱丽丝进食的速度非常的快速，这也是她在魔法学院的时候所养成的习惯，在舍不得放弃美食，却又必须节省每一分钟的情况下，快速且有效的进食，是没有方法的方法。

    再加上爱丽丝的身体已经成功的转变成了巫妖，而她的这一局人类的分身，也被她用魔法改造过，提高了肠胃的效率，可以把进入到胃部的食物，在极短的时间内进行消化，并且把转化而来的能量快速的传递到身体的各个器官之中，为整个身躯运动提供充足的能量。

    只是几分钟的时间，爱丽丝就吃下了足够维持一个正常家庭两天消耗的食物，那些经过了训练之后的吸血鬼女仆们，快速的把干净的碟子收走，递上新的食物，也幸亏厨房的那些厨师经过了爱丽丝长久的锻炼，并且对爱丽丝的出现有了一定的准备，不然这顿晚餐就会闹出些小笑话。

    在爱丽丝的对面，赛米拉米斯和斯卡哈也同样在吃着晚餐，不过只是正常人胃口的她们，现在已经到了结束的阶段，正在品着红茶，小声的聊着些关于女生的话题，在来到日德兰的这段日子之中，如果说斯卡哈有了什么变化，那就是身上多了一些女人的味道，不管是穿着还是平时的生活习惯方面，都有了不少的改变……在那些吸血鬼女仆的照顾下，她总算是尝试着穿上了除了战甲以外的日常服装，并且也同正常的少女一样，去进行梳妆和打扮，这是就连斯卡哈自己都吃惊不已的变化。

    “好了，我吃饱了。”

    爱丽丝用勺子把最后一口羊肉汤送入了口中，鲜美的汤汁在口腔中回档，虽然经过了那么多年，但是有一些习惯爱丽丝还是没有改掉，至少她还是不能习惯在餐前喝汤，而是要在进食完毕之后，把汤留在最后才喝。

    吸血鬼女仆们收拾了一下略显得凌乱的餐桌，并且把一些布丁、慕斯、芝士之类的小甜点放在了餐桌上，并且还准备了一壶红茶，完成了这一切的女仆们，鱼贯的离开了这个房间，最后还把门给带上，把交谈的空间留给了爱丽丝三人。

    斯卡哈和赛米拉米斯已经停止了交谈，看向了正在拿着餐巾擦拭着嘴角汤汁的爱丽丝，等待着她的开口，作为这个家庭的大家长，爱丽丝也应该第一个开口。

    “关于斯堪的纳维亚半岛发生的事情……”

    夜越来越深沉，淡淡的月光透过了窗户，洒在地毯上，这段时间所发生的事情非常的多，但是在爱丽丝的口中，言语编制成了一幅幅画面，呈现在两人的面前。

    “这样说来，最后的胜利者，是那个西格尔吗？”

    听完了爱丽丝讲完了这一次事件的始末之后，斯卡哈开口说道……她的脸上并没有出现忧虑和担心，哪怕是西格尔真的成为了斯堪的纳维亚帝国的王者，她也不会担心，因为她相信这爱丽丝，相信着自己的实力，不管敌人再怎么强大，她都相信在她的伽耶伯格和爱丽丝的魔法面前，一切都如土崩瓦狗一样，最终都逃不过被碾碎的命运。

    “斯卡哈，不要小看那个西格尔。”

    赛米拉米斯在旁边说道，她的脸上带着无比的凝重。

    “那是一个值得我们重视的对手，如果不是实力上略逊一筹，那么这一次绝对不会被西格妮找到那样的漏洞。”

    “没错，斯卡哈，战场上的长矛的确很可怕，但是隐藏在阴影之中的匕首也同样不可小视。”

    一边的爱丽丝也坐直了身子，赞同着赛米拉米斯的话。

    “那个家伙，和赛米拉米斯你很像。”

    爱丽丝的声音从沙发之中传来出来。

    “西格尔，喜欢玩弄阴谋和权数，实实在在的现实主义者和实用主义者，只要能够对他有利的事情，哪怕是杀父之仇也可以无视。”

    “不过，他不是你。”

    是的，赛米拉米斯并不是西格尔，如果说西格尔把权利和力量看得比西格妮还重要的话，那么赛米拉米斯就正好相反，在她的心中，不管是过去，现在，还是未来，最重要的永远都是眼前的这一位少女，这一位让她真真正正的感受到了活着的实感的少女。

    “不是他不是我，而是我不是他”

    赛米拉米斯小小的反驳了一句。

    “可惜，百密还是有一疏漏，他还是没有想到，西格妮居然联系到了你。”

    “……”

    纠结的表情，在爱丽丝的面容上出现，她皱着眉头，沉默了几分钟，才接着说道。

    “赛米拉米斯，你有没有想过，就算没有我，齐格蒙德也不会死在西格尔的手上，也不会因为那一只老冬狼而死去。”

    “我说过的吧，在那个宴会之中，弄出那一个拔剑仪式的罪魁祸首，其实就是阿斯加德的神王奥丁……他绕过了自己提议签订的诸神协定，降临到了主位面之中。”

    “那么，你就没有想过，之后发生的事情，其实都在奥丁的计划和预料之中，就算你没有答应西格妮，去帮助齐格蒙德，去让西格尔的阴谋失败，最后的结果也不会有改变。”

    “没有你，也会有其他人，说不定在你拒绝的那一刻，就有某一位勇者，在森林之中遇到了女巫，接着就得知了西格尔的计划，最后在千钧一发的时候救下了齐格蒙德？”

    “爱丽丝，斯卡哈，不要把神灵想得太过于简单。”

    赛米拉米斯脸上闪过一丝复杂的神情。

    “我的母亲……是位神灵。”

    “我……很了解神灵。”

    “虽然，我和她接触得不多，但是在出生的时候，她留在我脑海中的记忆，都让我知道达到了神灵层次的家伙，不会也可能会有那么的简单，既然是你，那么也必然是你，不会是别的其他什么人。”

    “爱丽丝，你召唤出来的那一具索贝克的分身，说不定也是他故意响应的召唤，出现在你的面前，至于与战争的战斗，更有可能是达到了目的之后的余兴节目。”

    “达到目的?达到什么目的……”

    “不知道……那些神灵的想法，以现在的情报而言，很难进行推测。”

    用力的捏着手中的茶杯，一圈圈波纹在棕红色的茶水中荡漾，赛米拉米斯摇了摇头，她的脸上带着淡淡的苦笑。

    “我们毕竟不是神灵，无法去了解那些实力高于我们，生命层次也高于我们的家伙的想法，我们现在可以做的，只是用凡间凡人的心里去揣摩他们的内心，其中有多少准确度，我也不知道。”

    “爱丽丝，赛米拉米斯，其实不用想那么多复杂的东西，这些事情其实也一点都不复杂。”

    斯卡哈突然插入了话题，她的目光炯炯有神，就如同白日的烈阳一般，让人难以直视。

    看到两位少女的目光都已经转到了自己的身上，斯卡哈从椅子上站了起来，双手撑住茶几，对着两人说道。

    “只要变强就好了，变得比所有人都强就好了。”

    “就好像势力庞大的阿缇拉，哪怕是神灵，面对着那一位控制着整个北方大陆的家伙，也只能够退避三舍，如果不是爱丽丝你出手的话，那现在的斯堪的纳维亚半岛早就在她的铁蹄下沉沦。”

    “斯堪的纳维亚半岛、北方大陆，如果我们日德兰能够成为这些地区的统治者，爱丽丝你能够加冕帝国的王冠……神灵也只能够在暗地里耍一些小手段。”

    “因为，神灵已经无法直接干涉主位面了！”

    斯卡哈的语气之中充满了肯定和自信，哪怕她并没有解释这样说的原因，为什么会得出这样的结论。

    “看来，斯卡哈，你也还有秘密没有告诉我们啊。”

    “抱歉，爱丽丝，有一些秘密还没有到说的时候。”

    “那么，爱丽丝，赛米拉米斯，你们相信我说的话吗？”

    口中虽然是这样进行着提问，但是斯卡哈的脸上，却一点都没有担忧的情绪，也许她根本就不认为，爱丽丝不相信自己的吧，结果也的确和她所想的一样。

    “是，我会相信你的，斯卡哈……”

    爱丽丝非常认真的点了点头，只有在感情这件事情上，爱丽丝这个人才会变成这样。

    “爱丽丝！”

    而反观另外一边的赛米拉米斯，她看都不看斯卡哈一眼，而是布满的叫了一声爱丽丝的名字。

    “赛米拉米斯，你不用说了。”

    “不管是你，还是斯卡哈，对于我来说都是一样重要的，你能够为遵守承诺那么多年，斯卡哈也同样可以为了我放弃战士的尊严，承受背叛者的骂名。”

    “我相信她，不管是有什么样的秘密，她都不会害我的。”

    四目相对，赛米拉米斯看着那双黑色瞳孔之中认真，她无奈的叹了一口气，摇了摇头放弃了继续劝说的打算……她知道面对已经下定决心的爱丽丝，她唯一能够做到的也就是支持她和帮助她。

    “斯卡哈，如果我的理解没有错误，你的意思是，神灵在主位面之中，无法使用出超越神灵的力量吗？”

    “你这样理解也可以。”

    斯卡哈给出了一个模棱两可的答案。

    “这样说来的话……那也不奇怪了。”

    如果按照这样的逻辑，奥丁在西格妮和西格尔的婚礼上，弄出的那个拔剑仪式，也有了可以解释的方法，正是因为无法动用达到神灵层次的力量，所以只能够举行哪一个拔剑仪式，来达到他的目的……没有人能够猜到的到底是什么目的的目的。

    “原来……那样的力量，居然还没有达到神灵阶层吗……”

    听到了斯卡哈的话，爱丽丝的思维完全转到了另外一个方向上去，她想到了被催眠了的所有人，包括十多位的传奇在内，都没有办法逃脱奥丁的影响，甚至整个影响一直持续到了现在，都没有消失。

    这种程度，爱丽丝自问自己是没有办法做到的，哪怕拥有着神器作为施法的媒介，也同样无法做到奥丁那样的程度……同样是神灵以下的力量，奥丁能够做到，她却不能够做到，这才是她真正感觉到难以接受的事情。

    “爱丽丝，不要想太多，那毕竟是神灵，所有的一切都超越了你的神灵。”

    “纠结于此，只是浪费时间和精力，并不能够为你带来丝毫的进步，爱丽丝。”

    斯卡哈的话虽然并不好听，但是却是真正的大实话。

    “以其纠结这个东西，还不如想想看如果在遇到这些神灵的分身的话，我们用什么来进行应付……”

    一边的赛米拉米斯也是这样劝说着，她知道爱丽丝是一个完美主义者，面对这些问题的时候总喜欢刨根究底进行研究，问题却是现在的日德兰，需要爱丽丝的地方还有很多，她不应该浪费时间在探寻这些东西。

    “斯卡哈，赛米拉米斯，我知道你们的意思。”

    “我不会继续纠结下去的，我们还有更重要的事情进行处理。”

    “没有达到那个层次，现在怎么做都只是浪费时间。”

    爱丽丝深深的吸了一口气，压下了得知了真相，而波澜起伏的心湖。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第338章 发现的隐患

    感觉到房间的气氛陷入了尴尬和凝重之中，赛米拉米斯再一次的拿起了额面前的茶杯，轻轻的摇晃着。

    “爱丽丝，你回来应该还没有见过那些难民吧？”

    “难民？什么难民？”

    爱丽丝反问道，少女脱下了脚下的鞋子，蜷缩在沙发上，好像懒洋洋的猫咪，浑身上下散发着一股慵懒的气息，粉色近乎透明的小指甲在火光的照射下，散发着如同透明水光一般的光泽。

    “在你离开的不久，一队半人马突破了阿缇拉的封锁，来到了卡累利亚和芬兰的地区。”

    “什么嘛，这不是当初西格妮给贝奥武夫的方法吗？不过这个方法，应该无效的吧，阿缇拉可不是会顾此失彼的家伙，不管后面乱成什么呀，她都只会把注意力放在前面的敌人身上。”

    之前贝奥武夫虽然在芬兰和卡累利亚，只进行局部的破坏，但是也同样证明了，阿缇拉对于后方不管不顾的事实。

    爱丽丝不置可否的打断了赛米拉米斯的话。

    “没错，爱丽丝，不管那些半人马在芬兰和卡累利亚造成了多么大的破坏，阿缇拉都没有派出一兵一卒回来支援，剩下的那些三脚猫，根本不是半人马的对手。”

    “这样说来的话，那些半人马里面应该有一位传奇吧，你说的难民，应该就是指那些被他们攻破了部落之后，无家可归的家伙们？你把他们都收进了日德兰？”

    赛米拉米斯点了点头。

    “没错，日德兰的发展需要充足的人口，这些难民的到来，可以减少我们至少三年的发展时间，而且他们现在已经对阿缇拉失望透顶了。”

    爱丽丝明白赛米拉米斯的意思，对阿缇拉失望透顶，那么就会对拯救了他们的日德兰感恩戴德，之后只要爱丽丝出面安抚他们，付出一点微不足道的物资，就可以轻易的收服他们的心，以及信仰。

    只有在绝望之中伸出救助之手，才是真正的大恩大德。

    “不，赛米拉米斯，你认真的告诉我，你是不是让人在这一次的事情上插了一脚。”

    爱丽丝用淡淡的语气说着，话语之中带着无比的认真，以她对于赛米拉米斯的了解，才不会认为对方在这样好的机会的时候，会选择在一边安静的看着，等待着机会，比起等待着机会，爱丽丝更相信赛米拉米斯会主动去制造机会。

    “你是不是，让我们的半人马伪装成那些家伙，同样参与进了攻击他们的队伍之中。”

    “没有啊，爱丽丝，你怎么会这样想啊，我怎么会是这样的人？”

    赛米拉米斯脸上带着完美的笑容，不紧不慢的仅需摇晃着茶杯中的液体，棕红色的茶水如同旋涡一般快速的旋转着。

    “我只是默认的那些半人马的部队，把他们自发组织起来的军队给击溃罢了，本来我们就是敌人，这样做也没有什么奇怪的吧。”

    对于敌人来说，这样的做法的确是没有什么奇怪的……至少爱丽丝的军队对隶属于阿缇拉的军队动手，从道理上来讲，的确是没有任何的问题。

    “……赛米拉米斯，你这是在推波助澜，完全是多此一举！”

    爱丽丝咬了咬牙，她坐了起来，双手撑着桌子，定定的看着赛米拉米斯，目光之中带着些许的火气。

    “这是为了我们的日德兰，是为了你，爱丽丝！”

    手段虽然卑劣，但是结果却是为了大局出发，在赛米拉米斯看来，结果比经过要重要得多，正是因为日德兰的军队消灭了那些组织起来的抵抗军，才能够让对面的半人马击溃更多的部落，产生更多的难民，才能够让日德兰获得更多的收益。

    “但是！我不喜欢！赛米拉米斯！我不喜欢这样！”

    “我们可以用阴谋，可以用诡计，可以毫不顾忌的进行背叛，但是我绝对不能够接受这样的行为，对自己人还要费尽心思的耍这些手段，我不喜欢。”

    “是，没错，你可以认为我这个手中沾染了千万条性命的屠夫，在这个时候说这些话非常的虚伪，非常的假，但是我还是要说，我不喜欢这样。”

    “只有在这个方面，我不喜欢用欺骗的手法，来获取他们虚假的信仰！在他们决定来投靠我们日德兰，在我们决定接纳他们的时候，在对自己人耍这些手段，我非常的不喜欢。”

    “…………”

    “好吧，爱丽丝，这次是我错了。”

    【还是没有变】

    “不会有下一次了。”

    【还是这样偏袒自己人】

    “之后我会对他们进行补偿的。”

    【一点都没有变，真的太好了】

    赛米拉米斯带着微笑，认真的先爱丽丝做出了保证，保证这样的事情不会发生第二次，比起那些难民的想法，赛米拉米斯更在乎爱丽丝的态度。

    看到赛米拉米斯干脆利落的认错，爱丽丝拿起前面的茶杯，往口中灌了几大口，把心中的火气压了下去。

    “还有什么吗？赛米拉米斯。”

    “嗯，关于这次那些半人马的问题，还有一些东西需要你过目一下。”

    赛米拉米斯放开了紧握着的茶杯，她从空间物品中取出了一叠资料，放在了爱丽丝和斯卡哈的面前。

    “斯卡哈，你也来看一下，这些资料，也许以后你会用得上。”

    资料并不算厚，只有几页，几分钟的时间，两人就把上面的内容了然于心。

    “这个半人马……有一点不同寻常啊。”

    斯卡哈先开口说道。

    “知道什么时候做什么事情，知道自己应该去做什么，不应该去做什么，这个家伙真的是一名半人马吗？”

    半人马这个种族，如果按照文明来划分的话，也只是刚刚脱离了愚昧和野蛮，踏入了文明世界之中，虽然比豺狼人要好一点，但是也好得有限。

    “应该说，半人马里面，居然还有这样的会顾全大局的人啊。”

    “斯卡哈，不要奇怪……不管是哪一个种族里面，都会有这样出类拔萃的人物，也许他们受到了种族和眼界的限制无法达到我们的高度，但是绝对不能小看他们。”

    爱丽丝看着眼前的资料，但是心绪却飞到了之前的那一个贝奥武夫和战争丧命的战场之中，她想到了那个率领着一群豺狼人，在正面的战场上击溃了战斗力是己方几十倍的狂战士的霍格。

    “斯卡哈，战场的时候，只有敌人和同伴的区分，你不要因为对手不是人类，就麻痹大意。”

    “爱丽丝，我知道的，这一个你不用太过于担心，我是一名战士，自然会明白这些东西，不要把我当成那些脑子里面都是肌肉和酒精的白痴。”

    斯卡哈不满的瞪了爱丽丝一眼，但是心中的想法却完全的相反，就好像是喝下了甜腻腻的蜂蜜水一样，整个人都变得暖洋洋起来。

    “这个半人马，如果有机会的话，我们还是要见一见的。”

    “在被我们歼灭了那么多手下，并且把那些事情都栽赃在他们身上，都可以无动于衷，都可以冷静的指挥着部队，绕过了我们，继续把目标放在那些顽抗的部落上，从这方面来说，我们是欠了对方的人情的。”

    “这样的心理，这样的大局观，如果这一次他不死的话，那么半人马这个种族，也许真的可以迎来一次巅峰。”

    爱丽丝做出了这样的判断和猜测。

    “那要不要，把他留在卡累利亚。”

    赛米拉米斯所谓的留下，指的是把他的性命给留下，毕竟一个这样杰出的人物，在不同的阵营之中，也是会对日德兰造成一定的威胁。

    “没有必要，赛米拉米斯，现在他只是一个传奇而已。”

    “我知道，你是在担心，他的崛起会影响到我们手下的那些半人马，这也不是没有道理的事情，但是我们要知道，他如果真的崛起了，真的成为了半人马的大酋长，更有可能会成为我们的盟友，而不是敌人。”

    “至少在很长远的时间之中，阿缇拉都将会是我们所有人最主要的敌人，她的存在，是我们发展的最好的机会，我们要乘着阿缇拉把所有人的仇恨都吸引住的时候，好好的积累、发展，只要阿缇拉一天没有被杀死，她的势力一天没有被瓦解，那么我们日德兰都是安全的。”

    “我们会是斯堪的纳维亚半岛最重要的盟友，会是索米的半人马最好的朋友，北海的霸主也同样成为我们的好友……只要阿缇拉还在，只要诸神协定还能够继续的维持下去，那么这段时间将会是我们日德兰发展的最好的时机。”

    爱丽丝把现今的局势的判断说了出来，虽然有着这样那样的忧虑和担心，但是总体上而言，北方的局势的发展，对于日德兰都是非常有利的。

    “真是一个最好的时间，真是一个最好的地方。”

    待价而沽也好，养匪自重也罢，未来一定时期内的局势都不会有任何的改变，阿缇拉的实力虽然强大，但是索米和斯堪的纳维亚也不是好相处的角色，再加上精灵、矮人还有侏儒、霜巨人的入场，就变得更加的混乱了。

    “那下面我们怎么办？是继续开阔领地，谋求西兰岛和菲英岛吗？”

    赛米拉米斯问道。

    “不了，赛米拉米斯，我们的人口太少了，现在日德兰和石勒苏益格还有很多地方没有开拓出来，而且我们的士兵的数量也同样不足以保护我们的所有的领土。”

    爱丽丝回绝了赛米拉米斯的提议，旁边的斯卡哈也同样赞成的点着头。

    “至少三年之内，在我们获得充足的人口之前，我们是没有办法获取新的领地的，再说了菲英岛和西兰岛，如果我现在去谋取的话，那是真的帮了西格尔的一个大忙了。”

    “我可不想那个巨无霸帝国那么快就出现在我们的身边……”

    之后，话题再一次的偏转，赛米拉米斯告诉了爱丽丝她关于对于日德兰城市的规划，港口区、地下水道、还有城墙的改建工作。

    “这些你自己拿主意吧，赛米拉米斯，你是日德兰的女主人，你有拥有建设城市的权利。”

    爱丽丝看了一眼旁边的斯卡哈，补充了一句。

    “当然，斯卡哈，你也可以提出你的建议，毕竟你也是女主人之一啊。”

    “呵，日德兰的女主人还真是多。”

    斯卡哈面色如常的说着。

    “我可不想做什么女主人，我是你的战士，我会用我手中之枪，为你赢得一个有一个的胜利。”

    “然后顺便把那些强者踩在脚下，是吧……”

    爱丽丝忍不住默默的吐槽了一句，哪怕和斯卡哈接触的时间并不长，但是两人的关系却突飞猛进，现在给人的感觉，就像是一起生活了几十年的老夫妻一样，很多时候很多话，不用说出口，她们只需要一个眼神和一个动作，就可以了解彼此的想法。

    当然，爱丽丝和赛米拉米斯也是如此。

    “不过，赛米拉米斯，斯卡哈，我想到一个问题。”

    “什么问题？”“什么？”

    “这一次的半人马们，对地精展开攻击，我们日德兰的经济就下滑了那么多，那么如果我们日德兰进入了战争的时候，整个经济不就陷入了停摆之中了吗？”

    “那有什么关系，这不是正常的现象吗？别说是经济停摆了，如果是持久的战争，那么农作物的种植也会受到影响，很多城市和国家，也只能够凭借之前的积累来进行战争，如果哪一家的底蕴不足，先支持不住了，那胜利就会被拱手让给敌人了。”

    斯卡哈毫不在意的摆了摆手，她表示爱丽丝的担心是瞎操心，整个世界的大局都是如此，千百年来也同样是如此。

    “再说了，爱丽丝你不是还有交易之地那个东西吗?不管战乱再怎么的影响，我们都会有最后可以坚持的退路。”

    “交易之地吗？说道这个，那可是一个坏消息……因为主位面的位面壁持续加厚的缘故，交易之地对于主位面的大门，现在已经暂时的关上了。”

    “…………”

    “所以，我们要未雨绸缪，不能总是把这些重要的事情，都交给地精去办，那些绿色矮个子，不管怎么说，都是外来人，他们和我们只有经济上的利益关系，以他们的性格，只要风险高于收益，他们就会放弃我们。”

    “如果商品无法进行流通，那么日德兰就没有了经济收入，就连矿石都没有，那就别提什么铁质武器了，如果只是靠着出场的那些农产品的话，那微博的收入对于日德兰的发展，也只是杯水车薪。”

    对于日德兰的发展是杯水车薪，那对于爱丽丝来说就更加的糟糕了，要知道一位传奇巫妖的消耗可是非常的巨大的，她需要大量的魔法材料来进行各种各样的研究，特别是在制作魔药，纹刻魔法阵的时候，所需要的材料就更加多了。

    如果没有商业所带来的繁荣，最糟糕的状况，甚至会影响到爱丽丝实力的提升。


------------

第339章 发现问题和解决的方法

    “那还真是一个大问题，那还真的是一个明显的弱点。”

    “幸好这个弱点，不管是阿缇拉还是西格妮都没有发现，这还真是庆幸。”

    赛米拉米斯淡淡的笑着，虽然是个大问题，但是既然现在已经被发现了，那么这个问题也就不在是一个问题了。

    这个世界上，可怕的从来都不是问题，而是没有问题……只有那些愚蠢的家伙，才会认为没有问题是一件好事情，真正的聪明人从来都是试图在没有问题的时候，去寻找问题，提前发现，提前分析，提前解决，特别是对于爱丽丝这些站立在主位面金字塔顶端的人来说，那就更加不是问题了。

    “庆幸？幸好？赛米拉米斯，我宁愿是相信敌人的愚蠢，也不信所谓的幸运和噩运之神，更不相信那三位喜欢织布的女神。”

    爱丽丝不屑的说着，对于完美主义者的人来说，从来就没有庆幸的这一个说法，所谓的倒霉，在她看来只是因为准备不够充分的一个借口罢了。

    “那么，爱丽丝，弗朗西斯?德雷克也不可信了吗？她可是和你签订了一个魔法契约的啊。”

    如果说，那些地精们，一直处在随时都可能背叛的状态之中，还没有背弃爱丽丝，是因为背叛的筹码还不足够，以及另外的选择太过于糟糕的话，那么，弗朗西斯?德雷克，那位在爱丽丝的帮助下，共同经历了亚历山大海港毁灭事件的少女，也应该是值得信任的吧。

    “斯卡哈你觉得呢？如果筹码足够的话，德雷克会不会背叛我们，从海上把我们日德兰给封锁，断掉我们出口贸易的海路？”

    爱丽丝并没有直接回答赛米拉米斯的问题，而是转过头把问题抛给了斯卡哈，她想听一听这位赤发少女的建议，再去思考弗朗西斯的问题。

    “我没有见过弗朗西斯?德雷克，但是从你们平时的评价来看，那个家伙无疑是一位值得信任的人，那种人不是区区筹码就可以打动的了的。”

    “但是，世间的事情从来就没有绝对的，把一个鸡蛋放在一个篮子里面，是在愚蠢不过的事情，世界上有太多的东西，可以扭曲一个人的思想了，神奇的魔法、强大的神器、语言的欺骗、无法忽视的胁迫等等这些，都可以让一个人去违背她的原则，去强迫她干自己并不愿意去干的事情。”

    斯卡哈冷静的做出了自己的判断，正是因为她没有和弗朗西斯?德雷克交流过，没有丝毫的主观判断，而是站在第三方的角度上，去评论日德兰和弗朗西斯的关系，她并不把所有的北海海盗当成统一的一个整体，而是有意识的进行分割，分开的进行判断。

    “这方面斯卡哈你不用担心，我同德雷克签订了【没有漏洞】的魔法契约，以她现在的实力，不管怎么想的，都没有办法去违背的。”

    “但是，和你们签订条约的，只是弗朗西斯?德雷克，并没有包括她手下的那些海盗们，也许摄于她的权势、地位以及威望，那些贪婪的海盗可以听从她的命令，但是面对那些不断的运往日德兰的财富，他们的贪婪之心又能够压抑得了多久呢？”

    “好吧，斯卡哈，我明白你的意思了，之前也的确是我的疏忽了，我高看了弗朗西斯·德雷克，也小看了他手下的那些海盗，爱丽丝曾经说过，一粒老鼠屎就可以坏掉一锅好汤，只要那些海盗被买通，在关键的时候，都会对我们产生影响。”

    想想吧，如果那些海盗被买通，帮助敌人的军队进行运输，在德雷克没有察觉的情况下，突然出现在日德兰的城市的海面上，那将会是一件多么糟糕的事情，说不定在第二天就会有某位英雄一夜攻陷一座城池的伟业开始流传了，以爱丽丝和日德兰作为踏板的伟业。

    赛米拉米斯放下了自己的架子，承认了自己之前工作的疏忽和大意，以她的高傲，这是非常艰难的事情，但是换一个角度来看，这也说明了赛米拉米斯正式的接纳了斯卡哈进入到爱丽丝的大家庭之中，正式的成为日德兰的一员。

    “你的确说得对，不管是把鸡蛋放在弗朗西斯?德雷克一个人的身上，还是疏忽了同她手下的那些海盗们的交流，都会让敌人轻易的抓住了我们的弱点。”

    “好了，这个话题就到此为止吧，我们现在要商量的是，如果商路被别人断绝，我们该怎么办……”

    爱丽丝马上终止了这个话题，她可不想因为这点小问题，就让斯卡哈和赛米拉米斯出现言语上的冲突。

    “如果旧有的商路被断绝，除了打通以外，我们还可以去开辟新的商路。”

    赛米拉米斯提议道。

    “新的航路吗，这的确是一个方法，但是赛米拉米斯，如果我们和阿提拉进行长时间的战斗，那么不管是东方，北方都会被完全的封锁，如果弗朗西斯?德雷克那里出现的问题，那西方也会出现问题，至于南方……那是一片蛮夷之地，根本就没有人类存在，我们能开辟新商路的话，也只能够去南方进行开辟。”

    “南方……如果我们去南方的话，那些地精绝对会进行阻拦的，他们不敢在明面上下手，但是暗地里的小手段绝对不会少，特别是南方的那些家伙，可没有那么容易进行交流，除了地精以外，他们可不会随便的相信其他的外来者。”

    斯卡哈在一边进行着补充。

    “这样吗？是这样的啊，那些吸血鬼真的有那么的麻烦的吗？”

    在石勒苏益格的南方，名为萨克森的土地上，生活着一群吸血鬼，他们控制着石勒苏益格向南的道路，曾经那些吸血鬼们，还通过地精夏乐儿同那个时候的多伦哥进行联系，结果被刚刚来到日德兰不久的爱丽丝给全灭。

    正是因为那一次的收获，使得爱丽丝收获了关于多伦哥，关于吸血鬼的情报，同时还收获了一批质量上乘的吸血鬼女仆，就连爱丽丝的本体，也因为那一次的拦截袭击而提升不少。

    “爱丽丝，我知道如果你和斯卡哈出手的话，那些吸血鬼根本就不是问题。”

    对于爱丽丝偶尔出现的孩子气的表象，赛米拉米斯就如同那些熊孩子的家长一样，无奈的长叹了一声。

    “但是，你觉得这样好吗？这样的话，和阿缇拉她们有什么区别，我想你也不想到时候，惹得周边所有的势力，联合起来组成包围网，针对我们吧？”

    “哪有什么关系，我们想要发展，周围的势力迟早都会变成我们的敌人的，有个词语叫做远交近攻，说的就是我们现在的情况。”

    “但是逐个击破，维持表面上的和善，可以让我们在进行征战的时候，减少很多无谓的损失，如果再次出现一个像巴鲁森格那样天真的家伙，那更会省下我们许多的时间。”

    赛米拉米斯揉了揉额上的太阳穴，尽全力的劝说着，她感觉好像回到了魔法学院时候的读书年代，每天都在不停的劝说着完全没有一点淑女风范的爱丽丝，让她注意自己的形象。

    “好吧，就听你的吧，赛米拉米斯。”

    “不过如果那些吸血鬼，真的不识抬举的话，那么我也不会手下留情的，阿丽卡可是和我说过，那个吸血鬼家族里面可是有一些我感兴趣的藏品。”

    最后一个才是爱丽丝想要直接动手的主要原因，虽然暴力不能解决掉所有的问题，但是却可以消灭问题，哪怕之后带来的一连串的后遗症，对于知道了神灵没有办法本体插手主位面的爱丽丝来说，也只是小问题。

    可以解决的问题，从来都不是大问题，爱丽丝从来都是这样想的。

    “不用着急，爱丽丝，打开新商路的问题，不是那么简单的。”

    “除了要和那个吸血鬼家族打交道以外，我们还需要选出一些可以负责商队运行的人才。”

    “不管是犀牛人，还是半人马，亦或者是鹰身女妖，它们的性格和能力，可都不足以成为一名合格的商人，我可不想我们日德兰珍贵的产品，被别人三言两语的用一些垃圾就打发回来了。”

    “除此以外，我们日德兰并没有可以进行垄断的商品，铁质武器和工具，有那些矮人在和我们竞争，因为他们手里拥有充足的原材料矿石和匠人，他们的价格更加的低廉，这严重的影响了我们的收益；至于石勒苏益格生产的肉产品和奶产品，日德兰所产的海鲜，只有北方那些深受战争和冰雪之苦的部落才会需要。”

    爱丽丝若有所思的点了点头，她看向了斯卡哈，问道。

    “斯卡哈，对于这个，你有什么想法吗？”

    “没有什么想法，我是一名战士，也只会去进行战斗，怎么去治理一个国家，怎么去经营一条商路，怎么去发展经济，并不是我所擅长的东西。”

    斯卡哈摇了摇头，表示她并没有什么好的主意。

    爱丽丝又把头看向了赛米拉米斯，然后飞快的移开了视线，双手摆了摆，做投降状。

    “好吧好吧，我想，我去想，这样总可以了吧。”

    “人才方面只能靠积累了，那些吸血鬼女仆们，稍微培养一下，成为一名合格的商人，也应该不是什么问题，更重要的是，她们对于我拥有着绝对的忠诚，她们来掌握商路的话，也可以让我们放心。”

    “嗯，如果说特产的话，我们日德兰好像还真的不多，不过倒是可以发展。”

    再一次的把视线，看向了赛米拉米斯，她的目光之中已经带着胸有成竹。

    “如果按照之前所制定的计划，日德兰现在也应该拥有了属于自己的特产了，也许并不能够垄断，但是毫无疑问的绝对是一个稳定且暴利的商品。”

    “按照之前的计划，赛米拉米斯你现在应该现在已经在波罗的海的海洋之中，建立了属于我们日德兰的势力了吧……不要用这样的眼光看我，我知道是我的错，总是把日德兰的事情都丢给我，耽误了那个计划的进行。”

    话才说道了一半，爱丽丝就在赛米拉米斯的目光之中，败退了下来，不得不承认自己的错误。

    “现在我回来了，日德兰的那些工作就交给我好了，赛米拉米斯，乘着现在大海被冰封的时候，你去大海里面，想办法收服一个部落，不管是海豹人、鱼人、娜迦、海妖、人鱼还是鲸人，只要是一个部落就可以了。”

    在北方只要寒冷的冬季，波罗的海的海面都会结起厚厚的冰，那些坚硬的冰层，断绝了大海同陆地之间的联系，乘着这个时候，赛米拉米斯可以神不知鬼不觉的在大海之中肆意的拓张她的势力，等待春天到来，冰川融解，一切都已经变成了既定的事实。

    “到时候，除了渔获以外，大海里面的那些魔法材料，就完全的变成了我们日德兰特有的商品……至少是在北方，我们完全可以进行着垄断，特别是珍珠这种东西，对于萨满来说，那真的是梦寐以求的施法材料。”

    在北方，最多的施法者不是巫师，也不是祭祀，更加不是躲藏在森林中的德鲁伊们，而是各个部落之中的萨满，哪怕他们之间的差距非常的大，强者拥有传奇的实力，弱者最多就只能搓出一个火球。

    而且这些萨满们，进行施法的时候，必须用到的一种材料，就是骨粉，各种各样的骨骼所磨制的粉末，并且越是优秀的骨粉，对于魔法的增幅就越是强大，就好像爱丽丝曾经见过的那只白熊人萨满，可以用白龙骨骼的粉末所施展出来的法术，以不到传奇的实力，重创到一只成年的白龙。

    珍珠，整颗的珍珠对于施法者来说是非常优秀的施法材料，而磨制成珍珠粉之后，对于萨满来说，也同样的珍贵，在北方那些部落之中，一小碗的珍珠粉，可以换来一马车的皮革，或者十只怀孕的母羊。

    毕竟一小碗的珍珠粉，足够支撑一名萨满施展一次战役所需要的法术了，也足够改变一场战斗的结局。

    “不用等我把镜像术修炼完毕吗？如果有你教导的话，我很快就可以掌握那个东西吧。”

    “不用了，赛米拉米斯，你不是我，就算你掌握了镜像术，但是以你的状态，长时间的维持，会对身体，特别是对精神产生不可修复的磨损的。”

    如果没有脑海之中的那本【亡灵之书】，如果没有那一丝隐藏在血脉之中的知识神性，哪怕是爱丽丝，也没有办法学会到那一个神奇的法术，然后又凭借那个法术的原理，鼓捣出了这个似是而非的巫妖之身躯。


------------

第340章 仇恨和忠诚

    寒风仍然在吹拂，成片成片的雪花，从天空中飘落，地面的积雪已经有了近一米深。

    在这样的环境之中，行走会变得非常的艰难，就连半人马踩在这样的积雪中，四肢也会陷进去，难以行动。

    还好，爱丽丝已经回到了日德兰之中，使得那些半人马们不用继续在这样寒冷的天气中，继续苦苦的在森林里面进行着警戒了。

    而更让日德兰的人们感到开心的是，他们只要再忍受半个月这样的气候了。

    春天的脚步声已经临近，虽然整座森林之中，仍然没有一点绿色，不过已经有一些小动物，从冬眠的状态中苏醒，吵闹的声音让寂静的森林多了一些生气。

    狼群的踪迹也出现在了日德兰周围的森林中，不过他们也只敢在森林里面活动，野兽的第六感，让他们察觉到了日德兰那座城市中所隐藏的危险。

    “时间过的真快。”

    来到了日德兰，已经有了两周的时间了，已经三十岁的豺狼人萨满古尔德·炎怒，走在日德兰干净的没有一丝积雪的街道上，驯鹿皮制成的皮靴，踩着石块制成的街道，发出清脆的脚步声。

    三十岁，这个年龄，在人类之中只算得上是刚刚步入壮年，但是在豺狼人这个种族里面，已经算得上是长寿了，特别是没有突破到传奇层次的豺狼人，最长也就只能活到三十五岁左右。

    哪怕没有死在这一场灾难之中，老萨满如果不能够突破到传奇的话，那么他最多也就只有五年的寿命了。

    但是年老并没有影响到此时古尔德的精神，只是两周的时间，充足的食物还有药物，让他的肌肉如同鼓起来的气球，填满了满是皱纹的皮肤，如果不是皮肤上的老年斑和白色的毛发，不管是谁见了，都想不到老萨满居然会那么的老。

    为了收买人心，赛米拉米斯从地精的手里，购买了大量的食物，并且还从石勒苏益格，调拨了一批牛羊来日德兰进行宰杀，让这些从芬兰和卡累利亚过来的难民，品尝到了久违的新鲜肉食的味道。

    除了皮革制成的帐篷，近乎二十四小时燃烧的火堆，每一个难民都分到了一身用驯鹿皮制成的衣服，包括上衣，裤子，帽子以及一双靴子。

    这样的服装，在芬兰和卡累利亚那些野蛮的部落之中，也只有部族中的高层以及他们的亲属才能够拥有，至于底下的民众，在冬天的时候，通常也只能靠着用皮革东拼西凑起来的衣服，度过整个冬天。

    如果运气不好，冬季的温度再低一点，或者持续的时间再长一点，度过了冬天之后，整个部落只剩下那些贵族、战士和萨满存活，更是常有的事情。

    特别是在繁衍能力最强豺狼人之中，这样的现象更是正常不过了，为了部落的生存，豺狼人们必须要在每个冬天淘汰掉部落中的老弱病残，其中除了节省部落的资源的考虑外，也有着把那些被冻死的尸体，作为让其他还活着的人的食物，让剩下的人可以更好的度过北方的冬天的想法。

    “也许阿斯加德中的瓦尔哈拉宫也比不上这里吧！”

    并不是只有生活在斯堪的纳维亚半岛的阿萨神族信徒，才知道奥丁专门为了勇士所建立的瓦尔哈拉宫，作为和斯堪的纳维亚半岛常年敌对的北方三害之一，老萨满对于那些一点都不陌生。

    正是因为了解，所以才会羡慕

    正因为知道来之不易，所以老萨满才会格外的珍惜

    古尔德·炎怒舔了舔嘴角，他的口腔中还残留着羊肉特有的骚味，胃部不停的传来充盈的感觉。

    不管是在哪里，掌握着强大力量的施法者，都拥有着特殊的地位，而在施法者稀少的北方，作为一名萨满的古尔德，在豺狼人的部落之中，更是拥有除了酋长以外最高的地位。

    但是，哪怕是他，也极难在这样的寒冬之中，可以放开胃口，无限制的进食，在那样困难的环境，整个部落的生死存亡，迫使着所有的人，包括贵族们，也要节省每一点食物，在最危急的关头，他们同样需要去啃食腐烂的同伴尸体，作为维持生存的必要方法。

    然而，在日德兰，这片属于【灾厄少女】的国度之中，在这样的往常可以用残酷来形容的季节里面，不管是高贵的施法者，还是最为普通的部民，不管是寿命不长身体衰弱的老人，还是一点作用都没有的小孩，都能够被一视同仁的享受着这样的待遇，这真的是难以想象的事实。

    作为一名在豺狼人中，也极少的长寿者，他当然明白赛米拉米斯的所图，无非就是人口和信仰……但那又有什么关系呢，他们的部落和家庭已经破碎，亲人也所剩无几，只要能够继续生存下去，只是付出这点东西，实在是微不足道。

    更不用说，迎接他们的新生活是如此的美好。

    普通的部民只是考虑怎么存活下去，他们会听命于能够让他们活下来的人。

    而部落的高层们，除了需要维持手中的权利以外，他们考虑的则更多一些，比如怎么把部落继续给存续下去，以及如果在日德兰之中捣乱，可以获得阿缇拉大方的赏赐。

    “真是愚蠢，到了这个时候，还想着部落的延续，还想维持着那卑微的忠诚。”

    老萨满拉了拉身上的大衣，望着天空中进行着巡视的鹰身女妖，小声的说着，在此期间，他清晰的感受到，天空中那些翱翔着的鹰身女妖的视线一直放在自己的身上……他也知道这是为什么会出现这样的状况，作为之前带领着难民队伍的领头人，受到这样的对待是在正常不过的事情了。

    老萨满话语中的愚蠢，并不是指付出了大量物资去收买人心的日德兰，而是指的那些秘密的聚集在一起的复仇者们。

    赛米拉米斯用出的小手段，虽然隐蔽，但是还是被一些人找到了蛛丝马迹，虽然野蛮和愚昧，但是能够在残酷的北方大陆成功的活到成年的家伙们，可没有那些只和森林中的猎物打交道的斯堪的纳维亚人那样的愚蠢。

    习惯于尔虞我诈，习惯于背叛和被背叛，他们很简单的就看出了赛米拉米斯的小手段，看出了来到日德兰之后对方一连串的手段的所求。

    但是，仇恨、贪欲以及对于阿缇拉的忠诚，还是让这些人走到了一起。

    半人马、豺狼人、狼人甚至还有巨怪和食人魔，他们小心的避开了那些鹰身女妖，在夜晚的时候，利用萨满的魔法进行联络……他们把赛米拉米斯的小动作，告诉了每一位看起来会成为他们同伴难民，以期待可以获得更多人的支持。

    甚至他们想要把老萨满这样一位经验丰富的老家伙推上行动首领的位置，去领导他们完成这样的一次行动……老萨满当然是拒绝的了，正是因为经验丰富，所以他才明白那些自认为聪明的家伙，到底是有多么的愚蠢。

    贵族和战士的串联，的确是收拢了一批人的加入，特别是在才狼人之中，他们的观点获得了很多人的支持，并不是出于对赛米拉米斯杀死他们亲人的仇恨，而是因为对阿缇拉的忠诚。

    哪怕是实质上接受了赛米拉米斯的帮助，但是他们也没有忘记，日德兰的【灾厄少女】给他们的主人造成了多大的麻烦，在第二次远征斯堪的纳维亚的战役之后，每一次的事件多多少少都有那位的参与。

    “真是愚蠢……那可是【灾厄少女】的城市啊，可是居住着一位可以和阿缇拉进行战斗的传奇啊。”

    老萨满再一次的嘟囔了一声，作为一名经历了多场大战，并且成功的存活到了豺狼人寿命终点的老家伙来说，传奇的力量并没有想象中那样的遥不可及，特别是传奇施法者的力量，作为一名施法者的老萨满，更是深有感触。

    老萨满并不打算去劝说那些串联在一起的蠢货，因为他知道，这里面未尝没有日德兰方面的放纵，利用着那些家伙的仇恨和忠诚，一网打尽解决掉所有的隐患。

    之后通过经过时间的沉淀，把所有的人都真真正正的同化成日德兰人，同化成那位【灾厄少女】的信徒。

    当然了，对于老萨满这一类人来说，只有那些家伙，全死了，剩下的人才能够被日德兰真正的接纳进去，获得和那些犀牛人、半人马相同的待遇，他们并不会觉得抛弃掉自己的同伴是一种可耻的行为，因为按照大草原的法则来说，胜利者获得一切那是在正常不过的事情了。

    仇恨、忠诚，在生存的面前，在可以活下去的希望的面从，从来都是卑微的……至少在大部分的北方人眼中，那的确是这样的。

    为了老人可以在冬天的时候，不用因为食物和保暖的问题，而死去。

    为了妇女可以在分娩的时候，不用因为医疗和药品的问题，而死去。

    为了幼儿可以在成长的时候，不用因为战争的问题，而死去。

    为了这些，只是从某某部落的部民，变为日德兰的民众，又有什么不能够接受的呢？之所以没有背叛，只是因为付出和得到并不平衡，但是对于已经是难民的他们，这其实也算不上什么背叛吧。

    被阿缇拉抛弃的，是他们。

    被爱丽丝拯救的，是他们。

    那么抛弃掉抛弃了他们的阿缇拉，效忠拯救了他们的爱丽丝，在逻辑上也是说得通的。

    更不用说，比起在芬兰和卡累利亚的生活来说，这里的日子真的是之前难以想象的。

    那些半人马真的是最好的榜样了，只是奴隶出生的他们，付出了忠诚，就获得了那么多，更是让这些难民，激动不已。

    除了帐篷还有食物以外，赛米拉米斯还给每一个难民都准备好了可以在日德兰生存下去的方法，大部分的部民，都能够在春天的时候，向日德兰申请一批牛羊进行放牧。

    牛羊生产出来的东西，大部分都需要上交给日德兰作为租借牛羊的利息，但是剩下来的东西也足够让他们没有必要在饿肚子了，更不用说在日德兰和石勒苏益格，有着【灾厄少女】的庇护，远离战争和纷争。

    他们只需要付出的只有微不足道的信仰，只需要为日德兰提供士兵，就可以获得这些。

    仁慈，大方，还有伟大

    只要是能够用得到，想得到的赞美，都被毫不吝啬的放到了爱丽丝的头上了。

    “就算，没有【灾厄少女】，他们也绝对不可能能够成功。”

    “这里可不是芬兰和卡累利亚啊。”

    老萨满看着那些全身上下都穿戴在铁甲中的犀牛人，更是摇了摇头。

    这真的是一点胜利的机会都没有，最后最有可能变为一边倒的屠杀。

    虽然在北方，犀牛人这个种族对于谁来说都非常的陌生，特别是对于他们这些没有参加过第二次斯堪的纳维亚战役的人来说，就更加的陌生了，但是只是单纯的看着他们身上穿着的，在阳光下闪闪发光的铠甲，闪耀着寒光的铁制武器，就知道他们不好对付。

    那些手无寸铁的贵族和战士，凭什么去对抗全副武装的犀牛人

    他们的牙齿、爪子、还是木棒吗？那可真是一个笑话。

    更不用说，那些半人马了，铁箭矢在半人马的手中，可是可以轻易的撕裂肌***穿骨骼的啊，那是属性上和文明上的碾压。

    面对这样强大的军队，老萨满实在是想不明白，那些家伙哪里来的自信，怎么会觉得自己的优势很大的呢……怎么有勇气，有信心，去做出这样必然会失败的行动呢。

    “还是说……阿缇拉，是你吗？这一次的串联，是你的手笔吗？”

    老萨满继续沿着道路前进着，那是日德兰最中心的城堡的方向，那是赛米拉米斯、爱丽丝还有斯卡哈所居住的地方。

    作为难民们名义上的首领，老萨满今天需要去和赛米拉米斯商量一点问题……特别是难民之中，那些萨满们的问题。

    但是他没有想到，今天遇到的并不是赛米拉米斯，而是日德兰和石勒苏益格实质上的统治者，那位被他们用【灾厄少女】进行称呼的——爱丽丝·诺蕾姬


------------

第341章 会面中透露的讯息

    来到了中心城堡处的老萨满，在经过了检查，存放了随身携带的武器和施法材料之后，跟随着吸血鬼女仆，来到了城堡中建立的，专门用来进行宴客的大厅中。

    大厅非常的宽广，同时也非常的空旷，除了一根根柱子以外，就别无他物，只有最深处的尽头，有一把大理石雕刻的椅子，呈现王座的样式的椅子。

    少女早已经在王座上等待多时，脸上带着如同贵族少女那般训练有素的模板式的笑容，带着一点距离，却又给人如沐春风，这是模仿赛米拉米斯的笑容，至少这样的笑容，在会客的时候，既不会得罪人，也不会让人感到疏远。

    “果然，大名鼎鼎的【灾厄少女】，已经回到了日德兰了啊。”

    “你有在的话，我想，他们的事情早就已经暴露了吧。”

    “或者说，他们之所以会这样做，也是因为你的怂恿吗？”

    老萨满古尔德·炎怒用着苍老的声音，用着没有一点起伏的语气，冷淡的质问着，虽然面前这位少女，的确是那名鼎鼎大名的【灾厄少女】，但是对方那年轻的外表，还是让老萨满的内心中不由自主的产生了一丝轻视。

    也不怪老萨满会产生这样的错觉，实在是因为爱丽丝现在的样子实在是太有欺骗性了，一声简简单单的白色裙子，脚上穿着精致的小凉鞋，一头漆黑的长发被梳成了一个马尾，一声洁白无瑕的肌肤，在灯光下闪耀着白玉石般的光芒。

    除了容貌更加的美丽以外，此时爱丽丝的打扮就如同那些不谙世事的人类贵族少女一般，遇到的敌人也只会尖叫……那真是的最愚蠢的猎物，至少老萨满在年轻的时候，攻入了人类城市，就不止一次的见过那样的家伙。

    当然，那些家伙的味道，也让老萨满在很长一段的时间里面，常常怀念，经过保养的细嫩肌肤，可比那些干燥得如同木材一样的东西，美味多了。

    所以，不管是谁面对一位自己曾经吃过的美味食物，多多少少都会产生一点轻视的，别人是这样，老萨满同样不能够免俗。

    “已经回到了日德兰。”

    “这样说来，你是知道我之前并不在日德兰的哦？”

    “真是有趣。”

    清脆且悦耳的声音在大厅中回荡，但是老萨满听在耳中，却如同赤身站在外面的寒冬中，刺骨的寒风不停的刮在皮肤上，带来阵阵的刺痛。

    这并不是爱丽丝用了什么魔法，只是非常单纯的，不经意之间露出来的一丝气息，属于传奇阶级的气息，在等级上就轻易的压制了老萨满的，让他整个人如同处在寒风中一样，身体冰冷。

    爱丽丝离开去往斯堪的纳维亚半岛的巴鲁森格，参加西格妮的婚礼，在日德兰可是没有多少人知道的秘密，更不说说老萨满之前是从属于阿缇拉的部下了，呆在芬兰的他更不应该知道爱丽丝的行踪。

    除非，有人希望借着爱丽丝外出的机会，挑动着芬兰和卡累利亚，忠于阿缇拉的部落，去攻打暂时失去了最大的底牌的日德兰和石勒苏益格，在爱丽丝没有收到消息，没有反应过来的时候，解决掉阿缇拉的一个后顾之忧。

    除非，有人知道了阿斯加德的诸神会在西格妮的婚礼上弄出一个大动作，知道处在那个旋涡中的爱丽丝一定会被诸神给关注，同时也判断出，在被诸神关注的情况下，爱丽丝一定不会以平时正常的方式，回到日德兰。

    除非除非除非

    一连串的猜测，在电光火石的瞬间就完成了……能够做到这一切的，在爱丽丝的印象之中也只有一个人罢了。

    伴随着爱丽丝的话语，老萨满眼角的余光，可以模模糊糊的看到，在柱子的阴影处，在天花板的角落，在爱丽丝的身后，一道道黑色的身影，正在浮动

    老萨满知道那些是什么，作为一名步入了暮年的豺狼人，他也曾经见过多伦哥肆虐波罗的海时候的情景，看到在夜幕之中，那些披着月色的吸血鬼们，用那双纤细的手，是如何屠戮一位位强壮的豺狼人勇士的。

    他知道，只要眼前的少女露出些许的布满，那些隐藏在阴影中的吸血鬼就会在一瞬间，用她们锋利的指甲，把自己撕成碎片……失去了图腾柱和施法材料的时候，老萨满比起那些普通人也没强多少，更不用说本来就苍老瘦弱的身体了。

    “尊敬的【灾厄少女】爱丽丝殿下。”

    老萨满如是称呼着，声音之中带着谦卑，那是弱者对于强者的谦卑，那是地位低下者对于地位高贵者的尊敬。

    “尊敬？你刚才的发言可称不上是什么尊敬哦？那更像是质问我吧？质问我这位拯救了你，拯救了那些难民的烂好人？质问我，日德兰和石勒苏益格的领主，爱丽丝·诺蕾姬吗？”

    爱丽丝带着讥讽的笑容，俯视着眼前这位挺直着腰，一进来就咄咄逼人的老豺狼人，她并没有因为豺狼人的态度而发怒，之所以表现出这样的姿态，也只是为了给予对方一定的压力，好在之后的谈判之中，牢牢的掌握住主动权。

    哪怕这所谓的主动权，在绝对的实力面前，根本不可能因为几句谈话的技巧就会被对方所夺走。

    “……”

    面上的皱纹堆在了一起，额头上的汗水不由自主的滴落了下来，老萨满用力的握紧了藏在衣袖中的手，锋利的指甲深深的陷入了掌心，疼痛让他从爱丽丝所构建的压力中挣脱了出来。

    “失礼了……伟大的【灾厄之女】殿下。”

    老萨满弯了弯腰，布满汗珠的脸上带着心有余悸的表情，内心之处收起了因为爱丽丝的年龄而浮现的轻视，认真的打量着站在面前的，统治着两块领地的领主。

    至少是在气势上，爱丽丝给老萨满的感觉，已经不逊色于那位破坏王阿缇拉了。

    “好吧，你先把你知道的说出来。”

    “我不在日德兰的消息，可是没有多少人知道的啊。”

    “就算是知道，也应该只在斯堪的纳维亚半岛上流传。”

    “说吧，一个生活在索米的豺狼人萨满，是怎么知道斯堪的纳维亚半岛上的情报的？”

    老萨满的话语已经引起了爱丽丝的好奇，在说话的时候，漂浮在半空中，围绕着她旋转的法术书，已经用魔法把老萨满的身体上上下下都检查了一遍。

    但是反馈回来的讯息，却让她稍微的失望，面前这位老萨满，真的就是一名步入了暮年，没有几年可活的老年豺狼人，实力离传奇也有很大一段的距离。

    “是那些半人马，那些来自索米的半人马说的……说你去参加了。”

    老萨满快速的移开了看着少女眼睛的视线，他只感觉在对视的那一刻，无数让人心悸的欢迎出现在了他的眼中，难以抑制的惊慌从心脏通过血液蔓延到整个身躯。

    在那一瞬间，他仿佛回到了那一个夜晚，回到了那名年轻的半人马勇士，顶着漫天的投石的攻击，以一人为箭头，其他半人马为箭身，突破了木制的城墙篱笆，击溃了豺狼人所组成的步兵方阵，带着死亡和火焰，毁灭了整个部落。

    失去了父母的幼儿的哭泣声在耳边回荡

    火焰吞噬着视线所及的一切

    随着武器的挥动，惨叫声此起彼伏

    利刃撕裂肌肉，砍断骨头的声音密密的响起

    爱丽丝收回了看向老萨满的视线。

    刚才为了给老萨满造成压力，她可是在用了【恐惧神性】的能力，那可不是简单的不去看眼睛就能豁免掉的魔法，也不是一名连传奇都不到的老豺狼人可以承受的。

    至于，那位从索米过来的传奇半人马，爱丽丝也没有太过于在意，至少现在以对方的军势和实力，都没有办法给爱丽丝造成什么实质上的威胁。

    半人马只是棋子，真正麻烦的那位是站在他们身后的那名神灵……那名明明是阿斯加德诸神中的一员，却态度暧昧不明，不知道想什么的火之神。

    当然这些猜测和想法，爱丽丝也没有必要同老萨满进行阐述。

    “好了，不说那些了。”

    “豺狼人，古尔德·炎怒，嗯，是叫这个名字的吧。”

    爱丽丝正了正身子，挺直着腰，问道。

    “这一次你来找我是准备做什么？”

    “我的时间可是非常宝贵的，如果你只打算来浪费我的时间。”

    “那么，我想你也应该做好心里准备的吧。”

    随着爱丽丝的声音，一双双猩红的双眼从阴影处浮现。

    可惜这只是虚张声势，从来没有杀死过生命，连战斗都不知道是何物的吸血鬼女仆们，都是些装腔作势的花架子，真正面对敌人的时候，比起一拥而上，更有可能的则是落荒而逃。

    “尊敬的【灾厄少女】爱丽丝殿下。”

    老萨满尽力的挺直着自己的腰杆，想要表达出他的勇气，但是年老佝偻的身躯，让他的动作怎么看怎么滑稽。

    “我这一次来，是想解释关于那些叛逆的事情。”

    在见识到了爱丽丝的强大之后，老萨满绝口不提之前的对于爱丽丝的怀疑。

    “解释吗？你不是说，他们的叛逆，都是由于我的放纵吗？那还有什么好解释的。”

    爱丽丝无所谓的说道，哪壶不开提哪壶的态度，让老萨满的额头再一次的布满了汗珠，刚才的轻视在这个时候就显出了恶果，他知道哪怕那个猜测真的是真相，但也不应该把它放在太阳底下。

    “不不不，那只是愚蠢的古尔德的胡思乱语，请爱丽丝殿下不要放在心上。”

    老萨满诚恳的道歉着，棕色的瞳孔中，透露着可怜巴巴的神情，身后暴露在空气中的尾巴，左右的摇晃着，如同那些讨主人欢心的狼犬一般。

    这并没有什么可耻的，至少对于生活在北方的豺狼人来说，向强者低头，那是在正常不过的事情了。

    “那些更加愚蠢的家伙，将会受到诸神的惩罚，请伟大的【灾厄少女】爱丽丝殿下准许，准许我们在第二个黎明到来之时，用他们的鲜血和头颅，来浇灌日德兰的土地。”

    见识了爱丽丝的力量之后，老萨满在一瞬间就改变了心中的想法，还有什么比用那些看不清形式的家伙的性命，来换取强者的庇护，和平幸福的生活，更划算的事情呢？至于之前就打算奉上的信仰，那就更不用说了。

    关于萨满的问题，也不用多费口舌了，想要凭借施法者获得更高地位，更多的特权的想法，也重新压进了心湖地步……当然，老萨满也相信，只要他们可以表现出他们的价值，眼前这位领主，也不会吝啬赏赐。

    但是，爱丽丝的回答还是出乎了老萨满的预料，他根本就没有想到，对方会回绝他的提议，至于理由，也非常的荒诞，至少在老萨满的眼中，那的确可以称之为荒诞。

    “不用了。”

    她拒绝了

    “那些家伙还有作用。”

    她是这样说着的

    “而且，你也不要多想，我是知道他们会串联在一起，但是那并不是我放纵的，也不是我怂恿的。”

    她否定了之前的猜测

    “还有，我不希望你们自作聪明的做一些多余的事情。”

    她平淡的做出了警告

    “日德兰有日德兰的规矩，我不希望有任何人去挑战我所订立的规矩。”

    说完最后一句话的她，也不打招呼，直接起身离开的座位，不在关注目瞪口呆的老萨满，结束了这一次的谈话，直直的离开了这座大厅。

    原本做好的打算，在知道后面有那位神灵的一刻，就被放弃……面对那个狡猾的家伙，爱丽丝要回去和赛米拉米斯和斯卡哈进行商量。

    在爱丽丝的强势下，老萨满的意图一个都没有得逞，虽然其中有着利用了【恐惧】力量的缘故，但是不得不说，这对于不善言辞的爱丽丝而言，的确是一个大的进步。

    脚步声渐渐的远去，从阴影中走出的吸血鬼女仆，来到了老萨满的面前，精致的面孔上，没有一丝一毫多余的表情。

    但是，也不是说这一次的见面就是浪费时间，亲眼见过了爱丽丝之后，老萨满也知道自己之后要以什么样的态度来对待新的主人……之前是怎么对待阿缇拉的，他们也将怎么去对待爱丽丝。


------------

第342章 不留隔夜仇

    虽然按照赛米拉米斯的意思，还是要继续的放任那些串联在一起的家伙们一会，等到抽得出人手的时候，再一口气的把他们解决掉，永绝后患。

    但是，从老萨满口中，获得的那名半人马口中的信息，还是让爱丽丝拿定了主意，尽快解决掉那些不安稳的元素。

    说真的，这段时间一连串的事情，接连不断的，真的让爱丽丝快把那个索米的大麻烦给忘得一干二净了……之所以肆虐整个北方的阿缇拉到现在都没有办法奈何得了那些家伙，除了以前说过的原因之外，还有那位神灵的干涉。

    日德兰的确和索米拥有着共同的敌人阿缇拉，但是日德兰的主人和索米的幕后黑手，却绝对无法成为朋友，甚至说是，两者实质上是处于水火不容的状态。

    那位狡猾的火之神，对于爱丽丝可是虎视眈眈，从当初在魔法学院的时候到现在，都没有放弃过对她的渴望，都过去那么多年的时间了，还是没有放弃对爱丽丝的【追求】。

    不过这一次，爱丽丝并不打算亲自出手，作为领主的她，只需要好好的站在棋盘前就好了，剩下的事情，自然由棋盘上的棋子进行代劳。

    经过了那么多年的发展，爱丽丝手下的家伙们，多多少少还是可以发挥一些作用的，让她不必事事亲为。

    老萨满离开之后的不久，夜幕降临之时，爱丽丝的命令也传到了位于城堡下方接近下水道位置的一个房间之中，早已经做好准备的黑影，等候多时。

    紧贴着皮肤的黑色衣服，让这些黑影轻易的融入到了黑夜之中，敏捷的身手穿梭在日德兰的小巷之中，并且利用死角，轻松着躲避着天空中拿着弩箭进行巡视的鹰身女妖的视线。

    很快，他们就来到了赛米拉米斯安置那些难民的场地，连绵不绝的帐篷一直蔓延到了视线的尽头。

    黑影们互相点了点头，他们寻找着记忆在脑海中的目标的位置，一边小心的躲避着地面上的杂物，避免发出声响，一边快速的向着那些帐篷接近着。

    深夜之中，整个场地非常的安静，只有狂风声和偶尔从帐篷里面传出来的呼噜声，不过这些呼噜声也为黑影们创造了良好的条件，哪怕在进行任务的时候出现了什么意外，发出的声音也会被呼噜声给掩盖。

    居住在这里的难民们，晚上并没有点火进行照明，常年生活在残酷的环境中的部民养成的良好习惯，知道冬季的干燥的燃料是多么的难得，可不会因为照明这种原因，就浪费掉维持整个部落度过冬季的珍贵燃料。

    同时这样也是为了安全进行考虑，哪些皮革缝制的帐篷，虽然可以抵御风雪的肆虐，把寒冷挡在外面的时间，给难民们制造出一个温暖如春的小房间，但是同样的，这些干燥的皮革帐篷也非常的惧怕火焰，只要一点小火星，就可以让这些帐篷变成一个巨大的火炬。

    这些黑影，都是爱丽丝的手下，他们是哈桑们根据协议，进行训练提供的第一批的成品……经过了一年残酷的训练，他们从石勒苏益格回到了日德兰之中，而这一次也是爱丽丝交给他们的第一次正式的任务。

    如果说在荒郊野外，猎人是可以利用环境，轻易的狩猎各种强大的猎物，那么刺客就是城市中的猎人，他们利用手中的武器，多变的环境，高超的技巧以及不为人知的隐藏手段，不漏痕迹的杀死比他们强的多的敌人。

    当然了，除了传承自哈桑们的暗杀技巧以外，强大的装备也是必不可少的东西，不缺钱的爱丽丝为这些宝贵的刺客们购买来了精致的装备，涂抹着见血封喉毒药的短剑，走路不会发出声音的鞋子，融入黑暗隐藏身形的衣服，还有一张在关键时刻进行脱离的【瞬间移动】卷轴。

    除了增加他们完成任务的成功率，爱丽丝同样也注重他们的存活率，因为这些刺客们的价值并不只有刺杀一种……探听情报、跟踪目标、传递信息、投毒纵火、煽动暴乱等等的任务，他们也同样的擅长，特别是在主位面的位面壁被加厚的现在，一个为爱丽丝传递信息的情报网络就显得更加的重要了。

    刺客们的潜入，并没有引起什么波动，一个个的帐篷，为他们的行动提供了最优越的便利，隔绝了外面狂风暴雪的帐篷，同样也隔绝了血腥味的蔓延。

    更为重要的，最难缠的萨满们并没有加入到这一次的串联之中，聪明的他们知道，以暴力作为手段，是绝对无法对抗那名【灾厄少女】的，既然已经虎落平阳了，那就好好的扮演宠物的角色，看不清现实的家伙们，最后也只会迎来死亡的结局。

    行动的过程也如计划和预料的那样，非常的顺利，在锋利的刀刃和见血封喉的毒药面前，没有意外发生，哪怕是生命力顽强的巨怪和食人魔，割破了血管之后，毒素也会在第一时间把他们的大脑麻痹，让他们无法发出声音，然后夺去他们的性命。

    整个过程只进行了一个小时，准确的来说，半个小时的时间，刺客们就把所有名单上的目标都杀死，剩下的半个小时，他们在处理那些尸体。

    他们收刮了一切有价值的东西，并且掩盖了暗杀的痕迹，然后一个个，一层层的把失去了生命的尸体，堆在了这片帐篷区的中间，一个用来进行煮饭的空地上，堆积成了一座近乎五米高的小山。

    仍然带着温热的血液，从尸体的伤口处流出，把地上的白雪染成鲜红的颜色，浓郁的血腥味在空气中蔓延着，然后被肆虐的狂风给吹散，在天空中巡逻的鹰身女妖感受到了这里的异样，扇动着翅膀来到了这里，然后迅速的散去，她们也同样收到了爱丽丝的命令。

    难民们，在第二天号角吹响的时候，走出帐篷的时候才发现了，中心处的那座尸山，他们围绕在尸山的周围窃窃私语，脸上带着惊惧的神情，却又不敢逾越一步。

    在北方常年居住的他们，已经习惯了杀戮和死亡，但是像这样，周围的人毫无声息的被杀掉，还是第一次，这给这些难民们的三观带来了极大的冲击，同时也让很大一部分人在内心之中暗暗的庆幸。

    庆幸他们并没有加入到那些商量着对抗日德兰的队伍，不然现在他们也会成为眼前的尸山中的一部分，成为里面的一具失去生命的尸体。

    当然，他们也不会知道，这些尸体在之后还会被送到死之都之中，成为爱丽丝用来制造亡灵的材料，灵魂将会被做成幽灵，血肉会被剔除放入血池之中，骨骼扔进万骨坑成为死之都成长的养分。

    可以遇见的将来，这些被剪除了内部不安分份子的难民们，肯定可以在极短的时间内，融入到日德兰之中，并且转变信仰，真真正正的成为日德兰的一份子。

    “不管在什么时候，一手大棒，一手甜枣的方法，永远都是收服人心的最好法门。”

    爱丽丝站在窗户的里面，犀利的眼睛穿越几千米的距离，看到那些难民们，在一名犀牛人的指挥下，老老实实的去清理那些尸首，去打扫被冰冻起来的鲜血，弄得一塌糊涂的场地。

    只是一名犀牛人而已，却成功的指挥了上百名难民进行工作，哪怕他们之中有实力强大的食人魔和巨怪这样的种族，他们也老老实实的乖乖听话。

    甜枣的香味虽然诱惑力十足，但是配合鲜血的味道，效果才能真正的发挥出来，只有绑在马匹前面的萝卜是没有用的，要马匹奔跑同样需要鞭子的鞭策。

    “看样子，那些哈桑们，没有偷工减料啊。”

    对于这些刺客的能力，爱丽丝非常的满意，虽然和那些哈桑们还有很大一段的距离，但是只是用来进行普通的暗杀任务，无疑还是非常的优秀的，唯一遗憾的一点就是数量太少了，只有十个还是难以满足爱丽丝的需求。

    爱丽丝还以为用武力压迫着那些哈桑们训练这些刺客，他们会因为内心的不忿而偷工减料，完全没有想到他们会真正的认认真真的遵守那个契约，而没有钻漏洞。

    “他们当然不敢偷工减料，爱丽丝。”

    “你也太小看你的【灾厄少女】的威慑力了，也太小看吉尔伽美什给他们的压力了。”

    “在打倒那位暴君之前，他们还需要借用你的力量，在这个时候他们哪里敢耍这些小手段。”

    赛米拉米斯轻易的剖析了那些哈桑们的想法，此时她的身上正穿着一身皮甲，刻有防御魔法的皮甲，紧紧贴着少女的身躯，把她窈窕的身材尽数的凸显了出来。

    在商量好了关于波罗的海的策略之后，她就已经让那些吸血鬼女仆做好的出行的准备，这一趟的出发可不是短时间就能结束的，必须要等海中的一切步入了正轨之后，赛米拉米斯才会回来。

    除了培行的侍女以外，爱丽丝还特意的在水元素位面召唤了一只传奇水元素，用不菲的代价雇佣了它，让它在接下来的时间内保护赛米拉米斯的安全。

    除此之外，爱丽丝还把法术书《苍白之书》交给了赛米拉米斯，再加上克拉肯的存在，总共四位传奇战力，在波罗的海之中，完全可以横行无忌来形容了。

    当然如果真的出现了什么意外，比如遇到了神灵分身之类的突发情况，处于日德兰的爱丽丝，也会以《苍白之书》作为坐标，用魔法进行远距离的传送。

    当然了，遇到那种情况，也有可能是敌人的一种声东击西的策略，为的就是调动坐镇日德兰的爱丽丝，让这座城市变得空虚，给他们有机可乘的机会。

    如果真的是那样，那么仍然呆在日德兰的斯卡哈将会给他们一个巨大的惊喜。

    “看样子，我们需要付出更多的东西，来让那些哈桑们为我们训练更多的刺客了。”

    “如果拥有足够的刺客，那么我们在北方的情报网就能够在极短的时间内建立起来。”

    爱丽丝已经在考虑之后同那位【山中老人】继续签订协议的事情了，为了应对斯堪的纳维亚半岛和北方大陆的变化，她需要更多的训练有素的刺客来构建一个可以船体情报的网络，让她可以在极短的时间内，知道阿缇拉和西格尔的情报，并且针对这些情报，做出相应的准备。

    经过了这一次的西格妮的婚礼，爱丽丝也是看清楚了，她的主要的敌人，进行博弈的对象，还是那些远在虚空之中的神灵，继续把精力放在阿缇拉和西格尔的身上，又略显多余了。

    但是，他们也同样不是简单的货色，稍微一不注意，也同样会给日德兰，给爱丽丝带来难以想象的损失。

    那些家伙只能够利用，而不能完全的相信。

    “爱丽丝，得寸进尺可不是一个好习惯。”

    赛米拉米斯急忙给爱丽丝泼了一盘冷水。

    “那些哈桑们的确是有求于我们，他们也的确是迫于压力不得不屈于我们之下。”

    “但是，一味的向他们进行索求，也只会把他们推到我们的对立面之中。”

    “只要一天他们仍然保持着独立，没有完全的加入到我们之中，那么我们就绝对不能完全的相信他们，相信他们所训练出来的家伙。”

    赛米拉米斯并不是担心那些经过训练，回来的刺客们的忠诚，她担心的是那些哈桑们在训练的时候，故意的制造出一些漏洞出来，如果爱丽丝完全的倚重那些刺客，那么如果有一天同哈桑们进行敌对的话。

    哈桑们就可以利用之前所遗留下来的漏洞，给爱丽丝造成巨大的麻烦……不需要多，只要把爱丽丝的真实情况传递到那些神灵的手上，就可以让爱丽丝的势力受到沉重的打击了。
------------

第343章 有条不紊的大海攻略

    北地寒风还是如此的刺骨，回到了日德兰的爱丽丝，用一群心怀不轨者的尸体，强势的宣告了她的回归

    不过此时此刻，整个北方的局势却显得诡异的风平浪静之中

    互相对峙中的阿缇拉和叛军，全新整合斯堪的纳维亚势力，建立帝国的西格尔、以及最后的接受了上万的难民，正在闷头发展的日德兰

    在爱丽丝回到了日德兰之后，工程进度明显的加快，从土元素位面召唤出来的土元素，迈着沉重的步子加入到了施工的队伍之中

    土黄色的光辉在这些大家伙的手中出现，一道道【化石为泥】把地下那些坚固的石头转变成了稀疏的泥土，引来了旁边围观的犀牛人们的惊叹

    之后，那些犀牛人，把这些泥土用箩筐和小车，运到了一处空地存放，这些泥土也不能浪费，再之后还需要用【化泥为石】的法术转变成大小一样的石板，用来作为建造建筑的材料

    可惜的是，哪怕是在日德兰之中，哪怕是有着爱丽丝这样强力的人用魔法遮掩，哪怕钻了诸神协定的漏洞，爱丽丝也只能够让这些土元素在日德兰呆上一天都时间而已，在长的话就会被虚空中的诸神所发现

    但是，一天的时间也足够了，不间断的法术，足够弄出下水道的简单的样子和结构，剩下的部分，特别是那隐蔽的蓄水池的部分，爱丽丝会在无人的深夜中，自己去完成

    除了下水道的工程以外，爱丽丝还需要去教导十四位吸血鬼女仆，叫到她们怎么去在石板上刻画那些用来制造结界的魔法阵，那样的工程其实并不复杂，但是数量却非常的多。

    经过了那么多年的魔法学习，只是简单的在平滑的石板上用魔法墨水去刻画魔法阵，还是可以做得到的，只需要简单的教导和训练，她们每人每天都可以完成三个平方的刻录，但是对于表面面积多达几千平方米的城墙来说，完全就是杯水车薪。

    至于关于港区的改建，爱丽丝则交给了独眼巨人为首的巨人们，它们用强悍的蛮力，根据爱丽丝所描绘的地图，对港区进行规划，任何阻碍的建筑物都会被他们毫不留情的推到，掀翻，弄成一团废墟。

    至于那些建筑物的主人们，只要想到那些放在那个广场上，因为寒冷的天气，仍然没有腐烂的尸体们，就会明智的闭嘴不言。

    作为一名合格的商人们，他们最擅长的就是察言观色了，面对强硬起来的【灾厄少女】，他们也只能够把一切的不满压在心中，表面上还需要维持着脸上的笑容

    当然，作为一名文明的知识分子，爱丽丝当然不会只做这样蛮横的事情，她对那些商人进行了许诺，在海港建立之后，会给予这一次受到了损失的商人进行补偿。

    他们获得了三年内在日德兰交易，免除所以税收的权利，不管这些商人在这三年中，交易了多少东西，获得了多少的收入，日德兰方面都不会收哪怕是一枚的铜币的税收。

    当然，日德兰需要应尽的义务也同样不会打折扣的，仍然会保证他们在日德兰地区的安全，货物的安全，同时也为他们提供那些开放的公共设施，比如喷泉等建筑

    在甜枣的诱惑下，爱丽丝的大棒所带来的疼痛就显得那么的无关紧要了

    而其他没有被波及到的商人，则无一不在后悔，后悔自己的建筑没有建立在正在进行拆迁的海港区之中。

    当然也没有人敢弄虚作假，在绝对的实力差距面前，这些狡猾的商人比温顺的绵羊还要来得温顺得多，也不用爱丽丝多费口舌，他们自然而然会遵守强者所订立的规则。

    整整一个月的时间，整个日德兰都化为了巨大的工地，城外那些一颗颗巨木，被砍伐削枝，制成原木，用马车拉到回了日德兰中

    原本一大片一大片的森林，在金属斧头锯子的面前，无奈的剩下成片的木桩

    被打扰了冬眠的动物们，连抗议都来不及发出，就被半人马猎人用箭矢钉在了地上，鲜美的肉成为了餐桌上的美食，柔软的毛发将会被制成保暖的大衣，灵魂也同样被收集起来，至于剩下的骨头，则同样不会被浪费，将会成为死之都，万骨坑的一员，也许在不久之后，他们会以骷髅的身份重新的来到这个世间

    安排在森林中进行警戒的鹰身女妖已经全数的回到了城市之中，爱丽丝给她们安排了新的任务

    让她们去那些难民的队伍中，去教导他们关于信仰【灾厄少女】的事宜

    这是不是一件美好的差事，至少在面对那些愚蠢的食人魔和巨怪的时候，需要有绝强的耐心反复的进行强调，让他们明白，【灾厄少女】和他们之前所信仰的神灵和祖灵，并不是同一个神灵，让他们知道血祭和普通的祈祷是两回事

    同时，还需要教导他们，在这个城市之中，加入了爱丽丝的手下之后，要把那些野蛮和落后的习惯改掉，要让他们明白，食物是不缺的，所以不要总是留着口水，把目光放在随处走动的活物上面。

    如果不是爱丽丝的命令，那些鹰身女妖更愿意直接一箭射爆他们的脑袋，因为那样会让事情变得更加的简单

    除了这些食人魔和巨怪以外的其他种族，包括了豺狼人们在内，都在短时间内就转变了信仰，接受了爱丽丝所订立的规则

    一帆风顺，有条不紊，所有的一切都按照计划来进行执行和发展

    包括赛米拉米斯在波罗的海中的行动，也同样非常的顺利

    甚至是，连武力都没有付之实施，在看到赛米拉米斯的一瞬间，一个海豹人部落就低下了头颅干干脆脆的投降了

    抛弃了曾经的信仰，抛弃了独立自主的地位，就这样心甘情愿，甚至是带着喜悦的笑容，整整齐齐的跪倒在了赛米拉米斯的面前

    那是一个非常小的部落，甚至是用部落这个称呼都是抬举了，只有十八人，其实更应该称之为家庭才对

    同样这个部落也非常的穷困，连一个像样的建筑物都没有，就如同之前的爱丽丝刚来到的日德兰的时候，遇到的鹰身女妖的巢穴一般，在海底的岩壁上挖掘了一个只能够有一个人通得过的洞穴。

    这个洞穴非常的深邃，一直通到了海面上，这些海豹人并不能永远的呆在大海之中，他们每隔一段时间就需要去海面上呼吸新鲜的空气。

    除此以外，这个洞穴的里面，还简单的分了几个更小一点的洞穴，用来居住以及食物的存放。

    虽然贫困，但是这些海豹人的生活并不艰难，哪怕是在冬季的波罗的海中，也有充足的食物给他们过冬，这是大海对于所有生活在海里面的生物最慷慨的馈赠。

    唯一需要注意的是同样生活在大海里面，不会进行冬眠的那些大型猎食者们，比如那些沧龙、蛇颈龙、海生巨龙、还有各种大型鲨鱼们，他们都是海豹人的天敌，只要遇到通常都是不死不休的结局，当然大部分的情况都是海豹人成为对方的点心。

    这个部落的构成也非常的简单，五位成年雄性海豹人、六位雌性海豹人，以及数量略多的七个海豹人幼崽，以海豹人的繁殖能力来说，这个部落一点都不正常，也许他们是从更大的海豹人部落中分离出来的小部落，亦或者是在之前，他们遭受了一些敌人的袭击，让他们部落的规模不得不那么小。

    因为那些幼崽非常的小，都是刚出生不久的模样，连话都不会说，连思考都不会，但是生物从小就有的感觉还是让他们感受到了赛米拉米斯的身体所散发出来的气势。

    它们在那些雌性海豹人的怀抱里面，大声的哭泣着，吵闹着，发泄着连他们自己都不明白的，内心的恐惧。

    “把他们抱回去，让他们别哭了”

    对于这些海豹人幼崽的贯耳魔音，哪怕是一直以来心思深沉的赛米拉米斯也难以抵挡，她皱着眉头，双手用力的捂着耳朵，都没有办法阻挡这些尖细且层层叠叠的声音传入脑海。

    听到了赛米拉米斯的吩咐，那些雌性海豹人快速的抱着幼崽离开了这个地方，她们并不熟悉赛米拉米斯，害怕赛米拉米斯会因为一时的不爽，把整个部落都屠杀了。

    这在北方，特别是在大海之中，这样的事情虽然并不常见，但是也并不少见，这是强者的特权，是弱者的一种悲哀，同时也是整个世界弱肉强食，优胜劣汰的真理。

    对于食物充足的海洋来说，最不值钱的东西就是人口了，不管死去多少，这些繁殖力旺盛的家伙们，总会在充足的食物下，很快就恢复过来。

    就好像之前在和那位海怪进行战斗，波及到的那些鱼人一样，他们在那一次的战役之中，损失了大量的人口，但是经过这段时间的恢复，伴随着新一代的新生儿的产生，他们的人口再一次的回复到了大战前的数量。

    等到所有的幼崽和雌性海豹人都离开了这个地方，赛米拉米斯才把注意力重新放了回来。

    “好了。”

    赛米拉米斯用着威压十足的目光看着眼前的五位成年雄性海豹人，她知道自己和爱丽丝不一样，并没有可以轻易击溃别人意志的恐惧视线

    “把你们知道的告诉我吧。”

    “大人，你想知道什么，我们必会知无不言”

    为首的海豹人上前了一步，恭敬的低着头，不敢去看赛米拉米斯的眼睛。

    虽然没有爱丽丝那样的恐惧视线，可以直接通过目光的凝视来造成对方的混乱，但是传奇阶级的压力还是给眼前的海豹人造成了难以承受的威压。

    既然已经打定了注意，既然没有了其他的方法，既然是处于弱者的那一方，那么对于强者，对于新的主人的要求，这些海豹人自然会尽心尽力的满足。

    “你们部落的名字是什么，来自哪里，周围的环境怎么样。”

    “大人，我们的部落没有名字，在整个海洋之中，像我们着的小型的部落实在是太多了，根本没有资格也没有资本去给部落取一个名字。”

    “我们这个小部落，是从【班】部落里面分裂出来的。”

    “以我们这个部落为中心，南边是叫做日德兰的领地，是【灾厄少女】爱丽丝·诺蕾姬的领地。”

    “北边则居住着整个波罗的海最大的鱼人部落，他们曾经的主人是整个波罗的海的统治者，不过在前段时间的战争中，死在了【灾厄少女】的手中。”

    “西边是北海，那里的环境太过于恶劣，我只知道有几只沧龙生活在那片海域，而东边的波罗的海那边，也同样生活着一个蛇颈龙的部落，他们常年同鱼人部落进行交战，阻断了鱼人部落对东边的入侵。”

    “嗯？不是说那些鱼人部落的主人，统治着整个波罗的海吗？怎么那些蛇颈龙还敢和他们作对吗？还是说他们是最近才搬来这边居住的？”

    结合了之前所收集到的材料，赛米拉米斯提出了疑问。

    在她之前的情报之中，整个波罗的海都臣服在那位哥伦多的母亲的手下，而在那位海怪的手下，则是鱼人的地位最高，实力最强，势力最大，数量也最多。

    “是的，那些蛇颈龙的确是敢于同鱼人进行作战，不管是我们，还是那些鱼人们，在他们的眼中，都是可口的食物。”

    说道那些蛇颈龙，这些海豹人的眼中不由自主的带上了丝丝仇恨的血色，显然他们应该是有亲人成为了蛇颈龙们的美食。

    “那些蛇颈龙，曾经也是那位手下倚重的力量之一，但是在那位死去之后，就同那些鱼人们分道扬镳了，没有了压制的他们，凭借着自身强大的力量，成为了西波罗的海中可以和鱼人部落进行对抗的大势力。”

    “我们之前所在的部落【班】，是整个波罗的海最大的海豹人部落，但是也同样在那些蛇颈龙的进攻下，不得不分散出许多小型的部落，希望可以转移掉那些蛇颈龙的注意力。”

    “我们就是其中的一支……用来吸引海豹人敌人的弃子。”

    很显然，那个最大的海豹人部落，把其他的小部落当成了弃子，用来保护自身不被蛇颈龙们和其他强大的敌人进攻的盾牌，毕竟比起人数众多的大部落，那些小型的部落要好下手的多。
------------

第344章 逃跑的不速之客

    “鱼人和蛇颈龙还有沧龙吗？”

    从这些海豹人的手中获取到了周围的情况之后，赛米拉米斯并没有直接就选定一个目标发起进攻，而是在这处海豹人的巢穴中居住了下来。

    虽然这里的环境非常的简陋，没有温暖的房屋，没有柔软的大床，更没有美味的食物，但是为了爱丽丝的计划，赛米拉米斯还是忍受了下来。

    这个巢穴的位置非常的好，上面是一个探出海面的礁石，且正好卡在了日德兰海峡的中央位置，不管是离斯堪的纳维亚半岛，还是离日德兰，都只有一天的路程。

    如果是在冬季的时候，海面结冰之时，用雪橇进行物资的拉运，那么时间更短，只需要一个白天加三分之一个功夫。

    海面上的礁石，如果经过扩张，可以成为一块建立灯塔的地基，以这个灯塔为中心，日德兰就卡住了整个波罗的海出入北海的链接，可以把整个波罗的海变为日德兰的洗澡盆。

    不管是谁要进出波罗的海，都需要爱丽丝的同意，就如同那一个曾经屹立在南地中海的灯塔一样，成为一座集合了灯塔、要塞一体的建筑。

    不，那绝对是超越了亚历山大灯塔的建筑，因为在这个礁石的下方，是赛米拉米斯所建立的城市，连同上方露出水面的灯塔要塞，这将会成为主位面之中的有一座被称之为奇迹的建筑物。

    城市的中心就是这个礁石，然后向四面八方进行发展，住宅区、商业区还有军事区，在建造之前就已经在图纸上画好，为的就是不在重复日德兰的覆辙，每一次的扩建都把之前的旧建筑给推到。

    克拉肯被她当成了廉价的劳动力，用触手不停的把海底周围的泥沙运到其他的地方，露出下面坚硬的海床，也只有在这些坚硬的海床上建造的建筑，才能会坚固牢固，才能够抵御暴风雨的夜晚，汹涌的海水。

    当然，首先需要建立的是【灾厄少女】的神殿，那是整个城市的核心，也是最重要的建筑物，所以海豹人巢穴的那些通道和洞穴都进行了拓宽和修缮。

    在《苍白之书》的努力下，这座并不算是很高的海底巨石的中心几乎被掏空，然后被一根根粗大的大理石石柱所填满，作为新的支撑，维持着整个礁石的结构，而不至于坍塌。

    这是个非常浩大的工程，哪怕是拥有着充足的材料和充足的劳动力的情况下，要完成这样的工程，恐怕也要几年的时间。

    这并不是在陆地上进行的工程，海洋中无处不在的海水，会让整个工程的建造难度上升几个台阶，耗费的时间也将更长。

    庆幸的是，这里的建造工人是达到了传奇阶级的赛米拉米斯和《苍白之书》，再加上建造建筑最高效的两个魔法【化泥为石】和【化石为泥】，只用了两个星期的功夫，就成功的把整个神殿大体的轮廓造了出来。

    剩下的就只有一些雕刻和壁画之类的用来进行装饰的东西，这些东西就必须长年累月的进行积累了，不是短时间就可以完成的，毕竟都是些细致的活。

    在整个神殿的最深处的高台上，是一个以爱丽丝的形象来进行雕刻的神像，和日德兰的那一具雕像不同，这里的神像是一位坐在椅子上，拿着厚皮书的少女，脸上带着平静的笑容，黑宝石装饰的眼睛，在黑暗的大海中，也同样散发着让人战栗的目光。

    和日德兰的那一座神像不同，这一座更多的是承载着爱丽丝亡灵那一面的神性和力量，例如恐惧，例如死亡，以及最后的正在形成的【灾厄】。

    因为是神像，不能有一丁点的马虎，选用的材料也是最上等的，整座雕像也由《苍白之书》这个爱丽丝的分身，亲手进行雕刻……魔法的力量最是神奇无比了，可以轻松的雕刻出只有那些能工巧匠才能完成的作品。

    伴随着这个神殿的完工，远在虚空的一道意念传入了这个神像之中，神性的光辉照射在着昏暗且冰冷的大海中，带来了一丝和冬天的寂静格格不入的温暖。

    在这温暖之中，代表的是爱丽丝对于这片范围的绝对的支配权，可以说在这个神殿之中，其实已经和死之都那个正在建造的神国没有了区别，就算是神灵的分身来到了此处，也需要用出很大的力气，花费不菲的代价才能够攻破。

    在赛米拉米斯和《苍白之书》忙于建立神殿，雕刻神像的这段时间之中，那些海豹人也没有闲着，除了雌性海豹人仍然在照顾幼崽以外，其他的都在围绕着这个巢穴，在外边的克拉肯清理干净的海床上，建立起属于他们的房屋。

    他们先用赛米拉米斯从日德兰带来的铁镐和铁铲、铁锤在坚硬的海床上挖出了建造房屋的地基（由于那两位忙于神殿的建造工作，所以没有时间用【化泥为石】这类的法术），然后用批量制造的石板，加上海底用来造房子所特质的粘合剂，一栋栋整齐的房屋快速的出现在了这片海底上。

    虽然因为打地基的步骤非常的缓慢，拖累了整个建造房屋的进度，但是海豹人们却感到非常的开心，不用居住在阴暗的洞穴之中，不用出去在随时丧命的危险海域中寻找食物，不用担心部落的存亡存续，已经没有比这样的生活还要更好的了。

    可惜的是，在这座城市真正建立起来之前，所谓的幸福的日子，只是摇摇欲坠的空中楼阁。

    在所有人都忙于自己的任务的时候，一个巨大的不速之客，悄悄的来到了外面的房屋工地旁边。

    那是一头长得和陆地上的鳄鱼类似的生物，也带着点蜥蜴的特征。

    而在大海之中，符合这样的特征的，也只有一种了。

    沧龙！

    成年的沧龙拥有近乎二十米长的身体，头部一张可以轻易的吞噬大象的大嘴，口中长满了锐利的尖牙，四肢是鳍状肢形状，粗短有力的鳍肢可以让他们在海洋中灵活且迅速的改变方向，在它的后半身，是一条近乎占据了半个身躯的尾巴，呈现平坦的竖浆状，利用尾巴，可以大大的加快他们的拥有速度，让他们依靠着肉体的力量，在海洋中获得最快的速度。

    比纯血巨龙们稍稍的弱一些，这些沧龙们在成年的时候，只能够拥有准传奇的力量，但是如果是在大海这样的，到处都是水的环境中，哪怕是纯血的巨龙也不是他们的对手。（水生巨龙除外）

    原本这头沧龙原本的狩猎范围并不包括这里，但是灵敏的嗅觉和听觉，让它远远的捕捉到了属于海豹人的气味……充满油脂的海豹人，可比那些带着臭味的鱼人有吸引力得多，正是因为赛米拉米斯忙于建**丽丝的神殿，让这些海豹人都来到了外面，才会出现这样的纰漏。

    因为大海中的环境和在陆地上有着很大的不同，同样是气味的传播，在空气之中只能传递几公里的范围，但是在大海里面，这个范围随着海水的流动，将会增加几倍。

    这头沧龙是一头已经上了年纪的老家伙了，除了实力进入到传奇的层次以外，它的智慧也达到了正常人的水平，一生之中高达几万次的成功狩猎经验，让这头沧龙随着海流的涌动，悄悄的来到了海豹人的周围，没有被任何人发觉。

    这片海域之中，同样充斥着浓郁的克拉肯的味道，那是传奇生物的气味，代表着的是这片海域已经成为了克拉肯的领地，没有得到允许的话，随意的入侵，迎接的只会是战争。

    以这只老沧龙的智慧，他当然明白这个道理，但是从舌头处传来的感觉以及耳朵捕捉到的信息来看，这里气味的主人已经离开了这片海域有一段的时间了，而它捕食掉这些小零食也只需要几秒钟的功夫，剩下的时间足够让它在克拉肯回来之前离开这个地方。

    真实的情况也是如此，庞大的身躯带来的庞大的胃口，克拉肯每一天都需要进食掉和他体型差不多重量的食物，才能够维持身体活动的需要。

    毕竟它还不是真正的神灵，也不同于爱丽丝那也的亡灵身躯，身体还是一具血肉之躯，需要进食也需要睡眠，和排泄。

    两个星期的捕食，把这片海域的食物捕食了一空，而且因为他散发的气息的缘故，其他的海域的动物和鱼类也不敢进入，迫不得已，赛米拉米斯只好允许了他的请求，让克拉肯每一天离开这块地方几个小时的时间，去附近的海域进行觅食捕猎。

    夜晚的天空，隐藏住了老沧龙巨大的身躯，处于洋流中的身体，也掩盖了游动所产生的波动。

    近了近了近了

    巨大的嘴已经张开，露出了里面一排排锋利的牙齿

    大嘴已经笼罩了五名海豹人的头上，只需要一秒钟的功夫，猎物就会被吞噬，嚼碎，然后吞入腹中。

    “咚”

    沉默的撞击声，荡起了一圈圈的波纹，被惊醒了的海豹人抬头望着近在咫尺的巨兽，迅速的放下了手中的工作，惊慌失措的向着神殿的方向游去。

    在大海之中常年处于食物链底端的经验，让他们学会了一套面对捕食者的时候，怎么去应对的方法，四散开来的阵型可以尽可能的保证存活率，同时当初制造巢穴的时候，狭小的通道也可以让体型巨大的捕食者无可奈何。

    很快，那只老沧龙也反应了过来，他摇了摇七荤八素的大脑袋，从下颚的骨骼处传来的疼痛，告诉了他刚才到底发生了什么，在他正准备一口吃掉那些海豹人的时候，一记魔法击中了他。

    在大海之中，魔法同样是一种非常稀少的东西，也只有一些大型部落里面的萨满和祭祀，才能够使用这种力量。

    老沧龙的年龄，让它在过往的岁月之中，不止一次的见识过魔法的力量，它一个翻滚，离开了原地，如同鳗鱼一般呈现蛇形移动，在一瞬间就游了大约五十米的距离，巨大的身躯所带动的波浪，让整个海水都变得浑浊起来，不管是嗅觉还是听觉，都受到了巨大的影响……在大海之中，五十米的距离，足够消弭大多数的魔法了。

    这个时候，它才转过身，去寻找攻击他的罪魁祸首，柔弱的视角艰难的在黑暗的海水中寻找着，只是在片刻，他的目光就锁定了从岩石洞穴中缓步而出的少女。

    少女的身边，一杯黑色的厚皮书散发着莹莹色的白光，也正是因为这点荧光，老沧龙才能寻找到刚才发出的目标。

    沧龙转过身子，正面对着漫步而来的赛米拉米斯，口中发出了示威的咆哮。

    少女身上散发出来的传奇的气息，以及另外一股属于鱼神的气味，让老沧龙非常的不安，那是平民面对领主的时候，自然而然的心虚。

    “一头沧龙？不是说在西边吗？怎么跑来这里来了。”

    赛米拉米斯嘴角边泛起醉人心神的微笑，面对着体积是己身几十倍的巨兽，一点都没有担心的意思，至于对方的达到了传奇的力量，那更不用担心了，又不是如同拉美西斯以及吉尔伽美什那样的传奇。

    “那么，考虑一下投降，怎么样？”

    但是回应赛米拉米斯的，却是沧龙毫不犹豫转头离开的背影。

    长长的尾巴用力的摆动着，一圈圈的波纹在海底回荡，经验老道的猎手，在看到了敌人并不是自己可以一人对付的家伙，毫不犹豫的转头离开。

    这一次的失败，并不代表永久的失败，但是出现在海底的，带着陌生海神的人类，还是让老沧龙产生了不好的预感。

    长久的寿命让它经历了海怪的残酷统治时期，那可不是一个美好的岁月，哪怕是强如沧龙们，也只能抱团取暖，勉强的抵御对方的进攻。

    不然高傲如同沧龙这样的生物，平时都是生活在固定的地盘之中，绝少联合一起进行生活。


------------

第345章 从沧龙口中获得的坏消息

    如果在海域的上空，向下面俯视，可以清晰的看到剧烈的波浪向两边翻滚。

    沧龙在大海之中，用与它巨大的身躯完全不符的速度，快速的逃离着，淡淡的蓝色光芒覆盖在它的皮肤上，轻松的破开了周围的海水。

    就如同犀牛人坚硬的皮肤宛若拥有【护体石肤】一样的坚韧一般，沧龙光滑的皮肤，也如同固定了一个【御水奇术】一样，可以让它们在大海之中快速的移动。

    但是，有些东西，比它移动的速度还要快速

    一个巨大无比的黑影，已经出现在了它的头顶

    比沧龙还要庞大得多的克拉肯，在收到了赛米拉米斯的呼唤后，放弃了正在进食的猎物，快速的赶了回来。

    哪怕是在传奇之中，也属于金字塔最上层位置的实力，让克拉肯轻松的通过水流的流动在海域之中寻找到了敌人的位置

    数不尽的触须在海中摆动，一道道水流从它的口中，让它的速度如同出膛的炮弹一样，用暴力砸开了身前的海水，进一步的提升移动的速度

    两根巨大的触手先一步的来到了老沧龙的面前

    企图阻止它的逃离

    熟悉的气息，熟悉的样貌，以及熟悉的攻击方式

    哪怕是在高速移动的状态之中，老沧龙还是一眼就认出了这一只大章鱼的身份，他曾经在那一场改变了整个波罗的海局势的战斗中，远远的看到过对方的身影。

    那是战胜了常年统治波罗的海的霸主，那只海怪的新的胜利者

    如果不是在战后，这位胜利者不知所踪，那么整个波罗的海也不会成为现在的情况

    “敌不过！”

    一瞬间，老沧龙长年累月积累下来的经验做出了这样的判断。

    “快一点逃跑！绝对不能留在这里！”

    他是一名猎手，是一名捕食猎杀的猎手，而不是荣誉的骑士，他也没有接受过关于那些荣耀与耻辱的教育。

    因为敌不过，所以必须逃跑，这样的观念，也是很正常的事情了，对于他们这些在弱肉强食的环境中成长起来的野兽来说，自身的性命，种族的延续，这些东西，比其他的虚无缥缈的信念来重要得多了。

    他必须把克拉肯出现的消息，带回到族群之中，毕竟是克拉肯啊，那是整个沧龙的族群加在一起，都不可能敌得过的怪物啊。

    前面而来的两根巨大的触手，已经封锁了他前进的空间，如果躲避，则会打乱他的前进节奏，那样速度便会慢下来，更加不可能逃脱对方的追击。

    唯有，也只有正面的突破了，或是用身躯强行的撞开，亦或者使用……

    巨大的血盆大口张开，布满了整个大嘴的尖牙，给人一种不寒而栗的感觉，只是两根触手罢了，肯定会在一瞬间就被撕碎，扯断的……沧龙这样设想着。

    在过去的岁月之中，它的这张巨口不知道猎杀了多少的猎物，蛇颈龙、鱼人、人鱼、塞壬、鱼龙还有各类鲨鱼和鲸鱼，就连巨龙，只要没有成长到成年期的巨龙，也都在他的菜谱之中。

    咔嚓

    牙齿相互碰撞，如果不是在海洋之中，肯定会出现火花四溅的画面

    在最后的一刻，沧龙的咬击被两根触手闪开。

    “糟糕！”

    “不好！”

    在这样的念头出现在脑袋之前，沧龙的身体已经提前一步做出的反应。

    占据了半个身体长度的尾巴向上用力一甩，强硬的改变了前进的方向，整个身躯在一瞬间，向下移动了十米的距离。

    下一秒钟，那两根袭来的触手已经出现在了刚才他的位置，如果刚才没有离开，那么这一击就会把沧龙给绑住。

    哪怕是身长二十多米的巨兽沧龙，如果被直径五米长的触手抓住，也没有办法挣脱开来。

    遗憾的是

    虽然躲过了第一波的袭击，却并不表明沧龙成功的完成了逃脱。

    在最后关头的躲避，让他从急速游动的状态中脱离了出来，在想要进入到那样的状态，已经来不及了……起码五秒钟的起跑时间，对面那只遮天蔽日的大章鱼，是绝对不会允许的。

    那真的是遮天蔽日，身长二十多米的巨兽连对方的身体的一半都不到。

    一根根粗壮的触手从天而降，如同牢笼一般把沧龙包裹在了中间，还有五根触手从天而降，封锁了沧龙可以移动的所有方向，快速的向着沧龙抓来。

    躲已经没有空间可以躲了，所谓的逃跑也成了一个并不可笑的玩笑……同样是传奇，但是克拉肯就如同戏耍孩子一般的，轻松的把沧龙关入了牢笼之中。

    整个身躯无法动弹的被五花大绑，就连视觉稍差的眼睛也同样被蒙住，陷入了一片黑暗，不过发达的听觉还是能够让沧龙稍微的感觉到外界的信息。

    浓郁的海豹人的气味再一次的通过灵敏的嗅觉传入了大脑，再一次的睁开了眼睛的时候，老沧龙回到了刚才的那一个地方，一块块裸露在外面的海床岩石，没有一点泥沙的海底区域。

    “那么，沧龙先生，你能带给我一些什么惊喜呢？”

    那位长着和人类一模一样的少女，漫步来到了沧龙的跟前，在少女的周围，那些混乱的海水如同见到了君主一般的小宠物，安顺且宁静。

    明明无法理解人类的语音，对于通用语也一窍不通，但是随着少女嘴巴的一张一合，沧龙还是明白了对方所要表达的意思。

    这是赛米拉米斯的母亲，遗传给她的礼物，只要是生活在大海之中的物种，都能够和她没有任何障碍的进行交谈，可以非常轻易的获取对方的好感。

    这种魅力，是道不清也说不明白的东西，如果用词语来形容的话，那应该称之为【现像】。

    交谈之时，语气不知不觉就软和和下来，表情不知不觉就变得慈祥

    ，仿佛对方是多年未见的老朋友，却又好像是同一种族中可爱的幼崽

    “不用担心，你没有杀我的人，所以我也不会杀你的。”

    “来，安静一些，把你知道的都告诉我哦。”

    “听话的乖孩纸，可是有糖吃的哦。”

    赛米拉米斯模仿着爱丽丝那带着浓郁个人风格的恶趣味的语调，说道。

    “告诉我吧，你的部落的情况，你们所统治的那片海域的情况。”

    慑人的亮光在赛米拉米斯的瞳孔中闪烁，此时此刻，鱼神的血脉被最大程度的激活……这已经是不逊色于由爱丽丝所使用出的【蛊惑人心】的威力了，唯一不如前者的，也只是范围小了一些，只能够对水生生物起到效果。

    在别人的耳中，难以区别的沧龙的吼叫，为赛米拉米斯仔仔细细的提供着情报。

    在赛米拉米斯不讲道理的魅力面前，什么族群的存续，什么亲人的亲情，都被抛在了脑后，虽然记忆没有受到影响，但是沧龙已经失去了对于思维的控制，他的整个脑海都被赛米拉米斯所占据。

    就好像处于热恋中的男女一般，恨不得把自己所有的一切都交代给对方，眼中、脑中都容不下其他东西的存在。

    “又是一个以家庭为单位的海兽族群啊。”

    “本来只有在发情期才会短暂聚在一起的雄性雌性居然组成了一个长久的家庭，成年的幼崽也没有被驱赶出去独立更生，就连游荡的外来者，也被接纳了进去。’

    “嗯，居然是因为鱼人们的进攻，才不得不组成一个族群来进行生活的吗。”

    “果然吗……那些鱼人的背后，也有着一名神灵的存在。”

    虽然拥有着不逊色于成年人的智慧，但是没有接受过任何教育，断断续续，前言不搭后语的语言，还是让赛米拉米斯费了些心思进行整理。

    不过整理出来的情报，不管是对于刚刚弄出来的海底城市（只有一座建筑，十七个居民的城市），还是海边开始迅猛发展的日德兰来说，都算不上是一个好消息。

    只是一群失去了海怪庇佑的鱼人而已，居然可以把一群仅次于巨龙的海兽逼迫到那样的地步，逼迫着他们离开了平静且资源丰富的波罗的海，去往波涛汹涌且环境恶劣的北海居住，逼迫着习惯于独立生活，划分着各自狩猎地盘的沧龙，联合起来组成一个家庭式的部落。

    “也只有背后站着一位神灵，才能够给那些实力低下的鱼人这样的底气。”

    “爱丽丝，你有什么好主意吗？”

    赛米拉米斯转过头，看向了围绕着旋转的《苍白之书》问道。

    “情报不足，不要轻举妄动。”

    鲜红色的魔法文字带着一些的警告的味道，正是知道了诸神协议的漏洞，才会联想到诸神的存在……如果鱼人的后面，是和之前的海怪那样的存在，那么他们的势力不应该只是局限在这个地方。

    也只有是见不得光，必须表面维持着诸神协议的神灵，才会去做着这样偷偷摸摸的事情，就好像那位奥丁一样，如果不是遇到了爱丽丝这样的怪胎，那么根本没有人会知道他的出现，以及他一手导演出来的，所谓的拔剑仪式。

    “不能轻举妄动，但是不能不动。”

    对于爱丽丝的熟悉，赛米拉米斯当然明白对方的意思。

    “为了我们的计划，我们必须正视这个敌人……也必须击溃他们。”

    不管那位神灵的目的是什么，但是他成为鱼人部落的幕后黑手，就必然和日德兰方面产生了不可调和的冲突。

    鱼人部落所在的地方，和日德兰，以及新建立的城市都太近了，更不用说整个波罗的海都已经被爱丽丝和赛米拉米斯看成了自己的后花园。

    正如那句话所说的，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    “那……斯卡哈的话，可靠吗？”

    赛米拉米斯再一次的问道。

    因为是爱丽丝相信斯卡哈，所以赛米拉米斯才会去相信她。

    但是在这样的关乎整个日德兰的命运的事情上，赛米拉米斯还是再一次的谨慎的发问。

    “不用担心，我取证过了。”

    虽然爱丽丝相信着斯卡哈，但是出于一直以来谨慎的性格，远在虚空的本体还是同布伦希尔德取得了联系，并且从她的口中再一次的证实了斯卡哈的信息的真实度。

    “不管挡在前面的是谁，赛米拉米斯，你都会陪我的吧？”

    鲜红的文字悬浮在大海之中，微微闪烁的光芒，凸显出其主人内心的忐忑不安。

    赛米拉米斯一把抓住了面前的法术书，一只手轻柔的抚摸着带着树木条理的树叶，无比的坚定的说道。

    “爱丽丝，你再说什么废话啊。”

    “不管是我，琪尔，斯卡哈，还是从来没有见过的那位，都会陪着你的。”

    “你需要前进就可以了，不管前面是深渊还是冥府，你都只需要迈开脚步，凝聚魔法，轰出一条路就可以了。”

    “哪怕是失败，哪怕是死亡，我们都会一起去面对，只要大家在一起，这些东西也没有什么可怕的。”

    “只是一具神灵的分身罢了，就算是神王奥丁的分身，又怎么样？”

    《苍白之书》用力的从赛米拉米斯的掌心挣脱了出来，用龙血墨水所书写的符文，散发着淡淡的金色，一个一个的字母从书页上脱落，在水中组成了一串简短的文字。

    “真是的，赛米拉米斯。”

    “只是一个不知名的神灵的分身而已，有什么需要担心的。”

    “真正需要注意的是深海之神埃吉尔和夏与近海之神尼约德。”

    前者是同【亡灵之书】的作者托特神一样，在世界之初就已经诞生的古神，而后者则是华纳神族派遣到阿萨神族中的人质，同时也是阿萨神族的众位首领的一员。

    “不过，是他们的可能性，很低……毕竟是鱼人啊。”

    鱼人，并不是人鱼，也不是壬塞，这些丑陋且愚笨的种族，也只有弱小的神灵才会青睐它们，因为越是强大的神灵，越是自视甚高，他们是绝对不会接纳一群丑陋且愚笨的鱼人作为手下的。

    就算是在主位面的大海中有什么规划，他们也只会选择鱼人、海妖、还有壬塞这样的美丽且强大的种族作为手下。


------------

第346章 来自鱼人部落的异动

    和赛米拉米斯通过各种的痕迹所猜测出来的一样，那一个定居在日德兰的北边，接近斯堪的纳维亚半岛的鱼人部落，之所以会在短时间的之内回复，甚至是比在海怪的通知下更近一层的原因，的确是有着神灵的作用。

    在斯米尔被爱丽丝斩杀，海怪也死于克拉肯的手中的那一场战役之中，被波及进去的鱼人也损失重大……就好像是拉美西斯同美尼斯的交战，只是余波就让整个亚历山大城市都从地图上消失了一样。

    海怪同克拉肯的交战，因为是在海中，波及的范围更加的广阔，一圈圈带着魔法能量的波纹，在大海中回荡，在那一个范围之内的生物，不管是鱼、贝壳、螃蟹、软体类生物、还是鱼人，都没有幸免，变为的粉末。

    不过这些鱼人无疑还算的上是幸运的，因为克拉肯在那一场战斗之中，也受到了不弱的创伤，被赛米拉米斯安排在日德兰近海的海中修养，才让受到重创的鱼人部落，苟延残喘的存活了下去。

    不过，所谓的重创，也只是和之前的鱼人部落作比较，如果是和居住在波罗的海的其他势力相比的话，那么鱼人部落还是首屈一指的强大部族。

    就和豺狼人通过强悍的繁衍速度和人海战术成为同兽人与半人马相提并论的北方三害之一一样，鱼人在大海充足的食物的供应之下，在借助了那位找上门了的神灵的力量，打退了沧龙、蛇颈龙等族群的进攻之后，再一次的回复到了全盛的时期，再一次的同人鱼以及海妖呈三足鼎立之势。

    当然，也不能够说鱼人背叛了海怪，因为愚蠢的忠诚，只会为整个部落和族群带来灭亡，死去的海怪并不能继续庇护整个鱼人部落，不能继续让鱼人部落继续统治整个波罗的海，再加上那位强大的力量。

    臣服或者是死亡，哪怕是愚蠢且丑陋的鱼人们，也知道怎么选择……最主要，那位克拉肯，那位灾厄少女的存在，让鱼人部落的酋长和萨满们每一天都活在提心吊胆之中，他们不知道什么时候，对方就会想起自己这些海怪的残兵败将们，然后心血来潮的来这里把整个鱼人部落给毁灭。

    所以在见识了那位隐藏身份的神灵力量之后，酋长和萨满们，就毫不犹豫的投入了对方的阵营之中，整个部落成为了对方的势力，一夜的时间，所信仰和供奉的海怪痕迹也被抹除。

    现在，在鱼人酋长的宫殿之中，数量高达二十三位的萨满们，以及拥有传奇战士力量的鱼人酋长，正围绕这一张圆桌，一边吃着晚餐，一边进行着交谈。

    这样的习惯，是学习自那些吸血鬼们。

    虽然样貌还是一如既往的丑陋，但是实力已经达到了传奇层次的鱼人们，他们的智慧也已经超越了一般的鱼人，比起正常的人类也毫不逊色。

    在他们的身前，是一张巨大的圆形桌子，由海底岩石所磨制的圆桌，占据了整个大厅一半的面积，鱼、虾、螃蟹、贝类、海参等食物，被放置在了圆桌上。

    虽然没有调味料，也没有火焰进行加热煮熟，但是新鲜的海鲜还是让这些鱼人们大快朵颐，房间的海水中，飘荡着一股淡淡的血腥味。

    坐在桌子最里面的是鱼人酋长柯米里，他的身材比一般的鱼人还要高一个头，暗灰色的皮肤非常的整洁，身上穿着用贝壳串联起来的铠甲，头上带着一个海兽的头骨所制成的头盔，在脖子处一颗颗有拳头大小的珍珠串起的项链挂在脖子上，散发着淡淡的荧光。

    这个鱼人酋长的年纪非常的年轻，按照鱼人的年龄来说，连成年都不到，但是也正是这位叫做柯米里的未成年的鱼人，在上一代的鱼人酋长死于克拉肯和海怪的战斗之后，用纤细的肩膀，抗下了整个鱼人部落的命运。

    这从旁边的围绕着圆桌坐下来的二十三名鱼人萨满的目光中就可以看得出，柯米里的年龄并没有成为影响到他在整个部落中的威望。

    “酋长。”

    吃饱了之后，坐在柯米里右手边第一位的萨满，站了起来，那是一名非常年迈的萨满，身上的鳞片布满了裂痕，并且非常的黯淡，老萨满的脚下插着一根图腾柱，原本雕刻在上面的海怪的图像已经消失不见，取而代之的是一个人形的图像。

    “我们什么时候，把那些沧龙给解决了啊。”

    沧龙这个物种，一直都是鱼人的大敌，每一年都有成千上万的鱼人成为沧龙的食物，而且作为天生猎手的沧龙们还异常的狡猾，专门挑选普通的鱼人进行袭击，哪怕是上千鱼人聚在一起，都不能阻止沧龙的狩猎。

    如果遇到了传奇强者，他们就会毫不犹豫的撤退，就好像那只老沧龙，在见到赛米拉米斯的第一时间，毫不犹豫的转身逃跑一样……沧龙们非常清楚的明白，大海中的食物是取之不尽用之不竭的，他们没有必要为了随处可见的食物，去和那些传奇鱼人硬拼。

    大海之中，能够追上一头全力逃跑的沧龙的人，用一只手都能够数的过来，其中并不包括这些鱼人们，哪怕是精通魔法的萨满，也无能为力，对方的速度比魔法的速度还要快速，在魔法命中目标之前，沧龙们已经跑得影子都没有了。

    “今天又有一个小队的鱼人，被那些混蛋吃掉了，现场只留下一些武器和吃剩下的残骸。”

    虽然岁数已经非常大了，但是想起之前看到的同胞们被沧龙猎杀掉的场景，这位老萨满还是感觉到体内的热血不停的想大脑涌去。

    “大长老，那些沧龙从来的不是问题，对于我们部落来说，他们的袭击只是小打小闹。”

    鱼人酋长毫不在意的扯过一张海草制成的纸巾，擦干净了嘴角的污迹，然后开口用冷静无比的语气说着。

    “我们部落，每一天，都有成百上千的鱼人幼崽出生，有成百上千的幼崽成年。”

    “但是，这一片的海域的食物已经渐渐的枯竭了，如果没有那些沧龙和蛇颈龙的存在，我们部落早就不堪重负了。”

    虽然波罗的海的海域的资源非常的丰富，一条条河流灌入海中，带来了充足的营养供应整片大海的生物，但是整个鱼人部落的消耗也同样巨大无比，特别是现在已经发展到鼎盛时期的鱼人部落，每一天都要消耗几十吨的食物，这对于整片海域来说，已经难以供应了。

    最近一段时间，鱼人部落之中，普通的鱼人们，连鱼类都很少可以见到，只能吃那些海草海带之类的用来充饥，而在这个冬季，这个部落甚至不得不把死亡的鱼人，作为食物的一种。

    这样的习性就和豺狼人一样，通常只会出现在繁衍能力强且文化程度低的族群之中，他们缺乏对于死去的同伴尸体的敬畏，甚至在一些食人魔部落之中，他们还会把吃死去的同伴的尸体当成是一件好事。

    他们认为那样会继承死去同伴的勇气、荣耀和力量。

    “那就更应该处理掉那些沧龙和蛇颈龙了，他们的巢穴的那两片海域，拥有充足的食物，然后我们……”

    “然后我们就会直接面对人鱼和海妖。”

    鱼人酋长不耐烦的打断了老萨满的话，犀利的眼睛扫了场中一圈，看到那些萨满纷纷低下头，做乖宝宝状，柯米里点了点头。

    他不在看脸色难看的老萨满，继续说道。

    “我们已经不是曾经的波罗的海第一势力了，因为海怪大人在那场战斗中被那个怪物杀掉了。”

    “那个怪物虽然同样受到了重创，我们的部落也托庇于那位大人，但是如果直面鱼人和海妖的话，那位大人是绝对不会出手帮助我们的。”

    “我想大家都明白，人鱼和海妖们乘着我们衰退的时候，成为新的霸主，绝对不是因为运气好，他们的背后肯定也有类似于那位大人的大人物。”

    “我想，大家其实也明白的吧，如果不是靠着之前的海怪大人的力量，我们根本就不是鱼人同海妖的对手。”

    虽然鱼人部落拥有绝对的人数优势，但是人鱼和海妖在施法者上，也同样拥有着绝对的人数优势，别看整个部落拥有二十三名萨满，那些人鱼和海妖所拥有的萨满和祭祀会更加的多。

    更不用说人鱼和海妖的身后，同样存在着神灵，虽然碍于诸神协定的存在，让海怪统治了波罗的海很长一段的时间，但是这不表明海怪就能拿鱼人和海妖怎么样了。

    “沧龙和蛇颈龙们，他们盘踞的海域虽然的确拥有着充足的食物，但是人鱼和海妖也绝对不会让我们把势力扩展到那里的，那样会损害到他们的利益。”

    沧龙和蛇颈龙之所以在波罗的海出入如无人之境的原因，就是因为不管是鱼人还是另外两个势力，都需要他们充当一个缓冲带的作用，让整个波罗的海的局势维持着一个平衡。

    其中沧龙背后有着海妖的力量，而蛇颈龙们则是人鱼们的宠物，她们的想法也非常的简单，就是用海兽们不停的消磨鱼人部落的人口，限制鱼人们的发展。

    “这个不行，那个也不行。”

    “那酋长，你说怎么办吧。”

    老萨满也没有因为鱼人酋长的态度而发怒，他就好像小孩子一样，双手抱胸，闹起了别扭。

    “不要着急，大长老。”

    “我们不是还有那里吗？”

    鱼人酋长站了起来，他的手指着南方日德兰的方向，也是赛米拉米斯收服了海豹人修建海底城市的方向。

    “南边吗？”“不行的不行的。”“那不是那位灾厄少女的地盘吗？”“那个战胜杀死了海怪大人的怪物……”

    现场的萨满和这个酋长不同，他们都是经历过那一场残酷的战役，并且成功的存活下来的幸存者，对于克拉肯和爱丽丝，内心之中仍然存留着惧怕的阴影。

    甚至是在言语之中，他们都不敢提起那两位的名字，只敢用灾厄少女以及怪物作为替代。

    “安静一下，安静一下。”

    看着整个房间都陷入了混乱之中的萨满们，柯米里不得不提起嗓子，大声的叫喊着。

    几分钟之后，那些萨满才从恐慌的情绪中回复过来，他们带着惊惧、不满、埋怨以及反对的目光，看着柯米里这位年轻的鱼人酋长。

    哪怕没有说一句话，但是在场所有的萨满的意思也再明白不过的了，他们宁愿去招惹人鱼和海妖，也不想去面对克拉肯加爱丽丝的组合。

    “不用担心，不用担心。”

    “我可没有说，我们要去进攻那位大人的领地。”

    柯米里也同样不想去面对日德兰的势力，但是为了整个部落的发展，他根本就没有其他更好的选择。

    “那你就别卖关子了，酋长，快点把你的注意说出来吧。”

    说话的还是那位老萨满，也只有年龄最老的他可以用这样的语气同柯米里说话了。

    “我是这样想的……”

    “我们可以这样……到时候这样……”

    伴随着柯米里把心中的想法说出来，在场所有的萨满都露出了敬佩的神情。

    “就这样办了！不过那位大人是什么意思呢？他会同意我们的计划吗？”

    虽然大家都对柯米里的计划持有者赞成的态度，但是还是要考虑到此时部落中地位最高实力最强的那位神灵的想法。

    “不用担心，大人同意了这个计划的。”

    “好，那就干了！”“放心去做吧，酋长，我们都会支持你的。”

    连那位神灵都同意了这个计划，那么所有的阻碍都不复存在了，整个鱼人部落如同上了发条的机器一样，快速且有序的运动了起来，无数的鱼人从房屋中，从洞穴中走了出来。

    不管是男是女，是年老还是年幼，他们都来到了广场之中，分成了两个队伍乱糟糟的站在一起。

    骨制的、石制的、珊瑚制的武器，贝壳、加壳、海兽的鳞片同海草制成的铠甲，让这些鱼人们显得更加的不伦不类，用四个字来形容的话，那就是乌合之众。

    但是当这些乌合之众的数量达到了上万的时候，当那些萨满给这些乌合之众加持上魔法的力量的时候，那么这样的军势，完全可以横扫除了海妖和人鱼外的整个波罗的海。


------------

第347章 鱼人的人海战术

    成千上万的鱼人，分成了两股，分别向着西边和东边的方向。

    西边的领队是鱼人酋长，而率领东边队伍的，则是那位年老的萨满，他们各自率领十一名鱼人萨满，目标为沧龙和蛇颈龙的巢穴，气势汹汹的态度，磨得锋利的武器，狂热的氛围，都在说明着一场由鱼人所发动的战争，即将到来。

    在浩浩荡荡的大军之中，除了那些拿着简陋武器，连防护都没有一个的普通鱼人以外，还有着一群海龟，数量差不多有一百只，这些海龟平时都是作为长距离移动的交通工具来使用，但是在这个所有的鱼人都倾巢而出的时候，他们也作为战斗力的一种，加入到了鱼人的大军之中。

    这些海龟是弱小的只能凭借数量取胜的鱼人能够驯养的最大的海兽了，这些海龟每一个都有着小汽车一样的大小，背部是坚硬的骨头，覆盖着一层类似于皮革一样的皮肤，鳍状的四肢可以让他们在大海之中进行长距离的迁移，同时布满了尖牙的牙齿，可以轻易的咬碎贝壳。

    他们通常以鱼、贝壳、软体类、节肢类、腐肉和植物为食物，同时也成为沧龙、蛇颈龙等大型海兽的食物，他们通常在黑暗的夜晚中，在海边的沙滩上产卵，每一次可以产100多枚，但是通常情况下只有百分之十作用的存活率。

    在大海之中，移动的速度无疑比在陆地上快速得多，三个小时的时间，老迈萨满所率领的军队已经来到了位于菲英岛和西兰岛之间的蛇颈龙的栖息地。

    头顶那厚达几米的冰层让整个大海都处于黑暗之中，但是昏暗的海水并不能阻碍鱼人的视觉，他们在距离蛇颈龙巢穴五百多米的地方停了下来。并且原地重新排好阵型。

    蛇颈龙的巢穴同海豹人类似，他们也是把巢穴安放在了一个露出水面，呼吸到空气的巨大的礁石的上面，这样可以有利于幼崽的生长，并且狭长的洞穴也有利于幼崽躲避其他天敌的进攻和猎食，比如那些巨大的沧龙和水生巨龙。

    时间已经到了夜晚，这个拥有着十五位成员的蛇颈龙部落也陷入了沉寂之中，只有一只娇小的雌性蛇颈龙在不缓不慢的围绕着礁石做顺时针的游动，警戒着其他猎食者的出现。

    波罗的海的夜晚一点也不安全，月亮高悬的夜晚，大海之中的猛兽们就会从藏身之处出来进行觅食，用猎物的血肉来维持自身行动的能量消耗……在这样的情况下，如果整个蛇颈龙部落都进入了熟睡，那当第二天太阳升起之时，整个洞穴都会成为猎食者举办宴会的现场，用被杀死的蛇颈龙的血肉所举办的宴会。

    正是因为夜晚的大海更加的危险，雌性蛇颈龙的精神一直在高度的集中着，不敢有一丝一毫的马虎，感受着海水的流动，收集着大海中的气味，倾听着海水带来的声音。

    就在这个时候，这只只有十米长的小家伙，突然停止了动作，她甩动着细长的脖子，看向了东边的方向，黑暗的大海阻碍了她的视觉，但是随着海流飘过来的，鱼人特有的味道，还是激起了她的警觉。

    蛇颈龙通常以鱼类、节肢类、贝壳类以及海沙中的软体类为食，不过在饥饿的时候，他们也会把鱼人当成一种食物，虽然鱼人的肉很难吃，但是却可以填饱肚子，为身体带来充足的能量。

    尖锐的叫喊声从这头娇小的雌性蛇颈龙口中发出，向着四周快速扩散着，如果是雄性成年的蛇颈龙，正常情况下就算是闻到了鱼人的气味也不会这样的惊慌失措，但是偏偏今天进行警戒的是一只胆小的雌性，只有有一点风吹草动，就会不分青红皂白的呼唤巢穴中熟睡的同伴。

    这是蛇颈龙们的幸运，避免了一场被偷袭的战斗，避免了被鱼人们困在巢穴中瓮中捉鳖。

    这是鱼人们的不幸，好好的一场突袭战不得不变成正面的战斗，他们将要付出更多的代价，更多的伤亡，才能解决掉这些蛇颈龙们。

    当整个巢穴，所有的蛇颈龙，包括哪些未成年的小家伙，都出来，整理好队伍的时候，鱼人的第一波部队已经近在咫尺，距离他们不到五十米的距离了，在沉闷的菊石贝壳号角声中，这些鱼人乱糟糟的挤成一团，毫无阵型可言的发起了冲锋。

    冲锋而来的鱼人们，倒映在蛇颈龙们的竖瞳之中。

    正在发起冲锋的都是年老的鱼人，暗灰色的鱼鳞，瘦弱的身躯，以及手中的最简陋的用贝壳磨制的刀刃，让他们更加的显得不堪一击。

    但是整整三百的数量，还是给蛇颈龙们带来了一定的压力，在他们眼中的画面，已经完全被这些鱼人所占据，几只还未成年的幼崽已经不安的尖叫起来。

    突然，为首的一只身长有二十五米左右的蛇颈龙，大吼了一声，喊出了冲锋的信号，在他的带领下，身后的十四只蛇颈龙组成了锥形的阵型，而他则构成了锥形的尖端，向着那些鱼人发起了冲锋。

    就在乱糟糟一团的老年鱼人队伍和组成了锥形的蛇颈龙们即将相遇的前一刻，暗红色的光芒出现在了鱼人们的身上。

    鱼人队伍后面的萨满们开始释放法术进行了支援，在大海这样到处都是海水的环境里面，魔法的威力会被大幅度的削弱，所以萨满们这一次所释放的还是【嗜血奇术】这一个烂大街的魔法。

    【嗜血奇术】这个法术，可以让施法的对象产生类似于狂战士的狂化和兽人的狂暴类似的效果，但是就连普通的健康的鱼人在承受了这个法术之后，都会进入很长一段的虚弱期。

    对象换成这些步入暮年的老家伙，情况只会更加的糟糕，可以说在承受了这个魔法之后，哪怕他们没有死在蛇颈龙的手里，也会因为身体的损耗、生命力的透支而死亡。

    暴躁的魔法能量作用在这些老迈的鱼人身上，心脏的快速跳动，血液的快速流动，让一些承受不了这个魔法的鱼人暴毙，而剩下的那些也处在了超负荷的状态，一片片老旧的鳞片从身体上掉落，露出下面粉白色的肌肤，从身体各处传来的剧痛，让这些鱼人们不堪忍受的发出了惨叫。

    口中在惨叫着，但是动作却一点也不慢，他们双手就这样拿着那些短小的刀刃，张开满是利齿的大嘴，向着蛇颈龙们扑了过去，准备用自己的死亡去换取蛇颈龙的手上。

    这是非常典型的人海战术，不管是豺狼人还是鱼人，都是繁衍能力强大的种族，如果用一些年来体衰的家伙，去消耗敌人的体力，去制造一些伤口，那都是划算的买卖。

    蛇颈龙们所组成的锥形继续快速的前进着，面对这一群疯狂了的鱼人，他们现在仍然保持着沉着冷静，就算是胆小的雌性和幼崽，也在身体最庞大的首领的带领下，暂时忘却了恐惧。

    苍蓝色的巨大箭矢笔直的插入了到了鱼人们的队伍之中，他们的位于身体两侧的两个蹼泛起了清冷的蓝光，那是只有锋利的武器才会泛起的光芒，而效果也和锋利的武器所造成的效果一样。

    接近的鱼人都被轻易的切成两半，一股股鲜血从伤口处涌出，开始在海水中蔓延，在愤怒的叫喊声中，夹杂着偶尔的惨叫声，被施加了【嗜血奇术】的老年鱼人们，根本就没有办法接近那些蛇颈龙，围绕着蛇颈龙的水流，同样变得比刀子还要锋利，就连那些贝壳制成的刀刃，也在触碰到的一瞬间就变成了粉末，更别提后面的血肉之躯的老年鱼人们了。

    “碰！”

    直直洞穿了整个老年鱼人队伍阵列的蛇颈龙队伍，除了外面那一层因为高速移动而形成的水流变得猩红以外，没有任何的损伤，他们余势不减的继续向着后面的鱼人继续发起冲锋！

    “不要给他们冲过来！列阵列阵！！”

    “不要惧怕死亡，我们鱼人最不惧怕的就是死亡了！”

    鱼人什么都不多，就是人多，死了一个还有两个，死了两个还有四个，而当对方因为长时间的杀戮，而感到疲倦的时候，那也是胜利来到鱼人手中的时候。

    老萨满大声的叫唤着，在他的身后，是被分配给他的另外十一位萨满们，这些后辈们最大的一位也只是到中年的年纪，整体而言显得非常的年轻。

    作为施法者中的一员，这些鱼人萨满并没有因为第一个阵列被敌人轻松的冲破而惊讶，他们的脸上仍然保持着冷静，从腰间的口袋拿出早已准备好的魔法材料，开始为下一个魔法做好准备。

    显然这些萨满们，都经历过那一场同日德兰的作战，不是第一次参与进了这样的残酷战斗之中，能够在那场战斗中成功的存活下来的，都可以算得上是经验丰富的了。

    位于老年鱼人第二序列的，是一群由幼年和青年鱼人混合在一起的队伍，他们手中的武器比之前的前辈们好少许，由石头和海兽骨骼磨制的长矛，这样的武器足够他们刺穿普通海兽的皮肤，再加上数量上的绝对优势，他们将会给迎面而来的蛇颈龙们名为死亡的惊喜。

    他们按照往常训练的一样，密密麻麻的挤成了一团，一根根并不锋利的长矛对着蛇颈龙们正在进行冲锋的方向，他们的脸上带着紧张和些许的恐惧，紧握着手中的武器，以寄希望手中的武器可以给予他们战胜敌人的勇气。

    虽然同敌人战斗的经验并不丰富，但是简陋的武器和强壮的体格，还是让他们拥有比那些年老的鱼人更强大的战斗力。

    蛇颈龙们已经来到了面前，一瞬间，包裹着蛇颈龙身躯的水流就把最先接触的鱼人给粉碎成鲜血和肉块，但是那些骨骼和石头磨制的长矛，坚固的材质让他们穿透了那层水流，击中了蛇颈龙的身躯。

    可惜，这些长矛也只是勉强破开最外层的水流罢了，它们的锋利度并不能支持他们破开蛇颈龙的皮肤的防御，带着粘液的皮肤非常的光滑，大部分的长矛都从旁边划过。

    包裹在外层的水流被破开，也就代表着这些蛇颈龙的冲锋被遏制，速度减慢的恐龙们陷入了鱼人的层层包围之中，上下左右前前后后，密密麻麻的鱼人围绕着他们，没有一点的死角。

    为了遏制蛇颈龙的冲锋，第二阵营的鱼人也被杀死了一半，同伴的残缺的残骸漂浮在海中，浓重的血腥味不停的刺激着这些仍然幸存的鱼人的感官，让它们不由自主的陷入了疯狂之中。

    前仆后继的向着蛇颈龙扑去，用长矛，用爪子，用牙齿，去撕碎眼前的大家伙，而在更远的地方，那些损失惨重的老迈鱼人也在向着这边赶来，只剩下一百多的数量的老鱼人，在【嗜血奇术】的作用下，口中喊着乱七八糟的口号，双眼猩红的加入了战团之中。

    他们比那些年轻的鱼人更加的疯狂，更加的悍不畏死，就算是仅剩下半截的身躯，也要张开满是尖牙的嘴巴，咬在敌人的身上。

    如同被大海所淹没的沙滩，在远处的老萨满已经看不到蛇颈龙们的身影了，只有从鱼人群中传出的细微的怒吼声表明这些蛇颈龙仍然还存活着，还在垂死挣扎的进行着战斗。

    “大局已定。”

    “你们去，解决掉那些家伙。”

    最后一个阵列，总数高达一千的成年鱼人阵列向着战场前进，而十一位萨满仍然在准备着魔法，十一根插入深深插入海床的图腾柱显示着，威力巨大的魔法即将完成。

    比起那些拥有复数的传奇的沧龙来说，只有一位传奇的蛇颈龙部落要好解决得多，在加上传奇施法者老萨满的存在，让这边的鱼人军队只有两千人，其中只有一半的能够被称为合格的战士。

    不过看样子，哪怕那最后的一千米合格的鱼人战士，都不用加入到战斗中，这些蛇颈龙就会被前两个方阵给围殴致死。


------------

第348章 你还记得那颗从天而降的陨石吗

    “吼！”

    就在这些合格的鱼人战士，距离激战正酣的战场只有100米的时候，从战场的最中心传来了巨大的怒吼声，声音中所夹带着的传奇力量，影响着离他距离比较近的鱼人，弱小一点的来不及反应，就被震碎了心脏，而强大一点的，五脏六腑也受到了不轻的伤势。

    三百六十度的包围，就在这一瞬间有了一刹那的漏洞，在后面的鱼人冲上来，修补好漏洞之前，那位传奇实力的蛇颈龙首领已经开始了反击，他甩动着细长的脖子，把趴在身上，不停的用牙齿和武器企图破开防御的鱼人给甩了下来。

    在脱离了捆绑的一瞬间，他侧着身子，重心向下，快速的旋转了起来，如同龙卷风一样的旋转了起来，伴随着他的旋转，周围的海流也跟着旋转，周围一些躲闪不及的鱼人被卷入了这个龙卷之中，连反应都来不及，就在刹那间被里面锋利的水流给肢解粉碎。

    在强大的传奇力量面前，这些数量众多的鱼人同蝼蚁没有丝毫的区别，巨大的旋涡把三百米内的一切都卷了进去，头顶的坚冰也因为这个旋涡的形成，支离破碎，一轮圆滑的明月倒映在大海之中，随着海浪的涌动，不停的变换着不同的形状。

    这个时候，唯一能够称得上是安全的，也只有整个旋涡的最中间，一片暴露在空气中的空地了，在空地上五头伤痕累累的蛇颈龙正围绕着蛇颈龙首领，警惕的看着周围，而完成了这一击的传奇蛇颈龙，则用力的喘着气，很明显，这一击攻击消耗了传奇蛇颈龙不少的体力，他需要一些时间来回复消耗掉的体力。

    存活下来的蛇颈龙都是最强壮的成年雄性，至于其他的雌性蛇颈龙和幼崽，已经死在了刚才的战斗之中，被名为战争的残酷所淘汰到了冥界的深渊之中。

    失去了雌性蛇颈龙和幼崽，这个蛇颈龙部落也已经可以宣告灭亡了，没有雌性的存在，仅剩下的雄性蛇颈龙根本就没有办法继续延续部落，就算这一次他们从这些鱼人的手中存活了下来，残酷的现实也逼迫着他们不得不去投奔其他的部落……亦或者去掠夺其他蛇颈龙部落的雌性，来进行生育繁殖。

    就连这五头蛇颈龙，也是因为传奇蛇颈龙的爆发，才能够存活下来，没有和他们的妻子和孩子一样，被那些疯狂的鱼人，用简陋的武器分割成了一块块的碎块。

    大漩涡没有停止的迹象，被破开的海面的大洞在以肉眼可见的速度变大，暗红色的水流中，无数的亡魂正在恐惧着，咆哮着。

    但是，面对着传奇蛇颈龙的全力一击，鱼人们并不是没有应对的办法，普通的鱼人的确拿这个宛若天灾一般的大漩涡没有办法，但是他们的队伍之中还有着施法着的存在，十一名萨满以及一名传奇萨满，是他们敢于进攻这个拥有传奇的蛇颈龙部落的最大的依仗和底气。

    一道道蓝色的光芒从十一根插入海床中的图腾柱上升起，并且迅速的合成了一股，向着那巨大的旋涡激射而去，在命中旋涡的那一刻，迅速的融入到了旋涡之中。

    蓝白色的颜色不知道在什么时候出现在了旋涡外层，并且伴随着旋涡的旋转，弥漫到了整个旋涡，冰冷的能量侵蚀着整个旋涡，正在减缓旋涡的速度，并且企图把整个旋涡旋转的海水都给冰封起来。

    如果连海水都被冰冻起来，那么这个旋涡就会被破解，更糟糕的是，被冰冻起来的旋涡反而会成为限制了蛇颈龙的牢笼。

    在前两个鱼人阵列近乎全军覆没，第三个阵列也被一击重创的现在，萨满的魔法姗姗来迟，联合了十一名萨满的魔法，让战局的优势再一次的回到了鱼人的手中。

    旋涡旋转的速度越来越慢，湛蓝色的冰晶正在快速的蔓延攀爬，那五位蛇颈龙的目光之中带着绝望的看着这一切，却又因为自身实力的弱小，无能为力。

    这就是施法者的强势，复数的施法者联合起来，哪怕是高过一阶层的传奇，也会沦落到成为猎物被人猎杀的那一天，曾经爱丽丝见过的那一只白龙是这样，而现在这一只的蛇颈龙，看样子也是这样的。

    所有的蛇颈龙们，包括那只达到了传奇层次的蛇颈龙，都明白了这一次他们已经自身难保的事实，但是对面是杀死了他们配偶和幼崽的仇人，并且当着他们的面，把那些肉块争抢一空，吞入腹中。

    他们没有想过逃离这个地方，也没有产生过逃跑的想法。

    现在充斥在他们的脑海中的，也只有最为纯粹的仇恨，把这些鱼人杀死，撕碎，并且一点不剩的吃掉的仇恨，哪怕是死掉，也要拖着这些杀死了自己亲人，毁灭了自己家的仇敌一起去死。

    海面上的寒风仍然在吹拂着，传奇蛇颈龙所制造出来的巨大的旋涡已经在十一名萨满的联合下，只是三个呼吸的世界，就被冰冻成了一个冰冻漏斗，把六只蛇颈龙关在了里面，无法移动，也无法逃脱。

    现在那些鱼人们，正在从漏斗的最上方，那唯一可以进入的入口处，向着里面发起了冲锋，位于冲锋最前面的还是那些老迈的鱼人，现在他们的数量已经锐减到了三十名。

    【嗜血奇术】的力量仍然没有消退，仍然作用在他们的身上，让他们暂时忘却了死亡的恐惧，忘记了身体各处传来的痛苦。

    他们一个个的从天空中扑了下去，连手中的那些武器也丢弃不要，就这样红着眼睛，张开着大嘴，喊着乱七八糟的，连他们也不知道具体意思的口号，扑了下去。

    “噗”“噗”

    猩红的血液化为漫天的雨水，飞快的降落，一道道高压水柱从那些蛇颈龙的口中喷出，秋风扫落叶一样的扫荡着半空中的那些无处可躲的鱼人，脆弱的身躯在这些水柱面前，并不比脆弱的豆腐好到哪里。

    也只有暴露在空气中的时候，这些高压水柱才能够发挥这样强大的威力，不然在刚才被包围的时候，这些蛇颈龙完全可以凭借这样的高压水柱，强行冲开一个缺口，而不是差一点就被鱼人用人数给堆死了。

    鱼人还在源源不断的，前仆后继的扑下来，紧随着老年鱼人后面的，还是由青年和幼年的鱼人所组成部队，他们从冰冻漏斗边缘出现，然后用力的把手中的那些五颜六色的长矛，向着下方用力的投掷。

    没有了海水的阻挠，受到了重力的影响，这些长矛在空气中发出尖锐的破空声，快速的向着下面的蛇颈龙飞去，但是大部分的投掷长矛，都被纵横交错的高压水流所击飞击碎。

    小部分的漏网之鱼穿越了网状水流的阻挡，成功的命中了下面的蛇颈龙，并不锋利的长矛尖端，重重的砸穿了蛇颈龙外层覆盖在肌肤上的湿滑粘液，刺穿了坚硬的皮肤，扎入了下面的肌肉之中。

    相较于蛇颈龙庞大的体型来说，这些长矛就显得渺小得多，最长的一根长矛也只有最小的那只还存活的蛇颈龙十分之一的长度，同时也因为两层防御的阻挡，这些长矛真正插入到肌肉中的只有非常小的一部分，带来的疼痛也就大约和被一只蚂蚁咬差不多。

    但是，这些长矛实在是太多了，当这些幼年和青年混合而成的阵列投掷完了长矛，开始向下面发起了决死冲锋的时候，后面的成年鱼人战士也来到了漏斗的边缘，他们把整个漏斗的洞口都包围了起来，并且和之前的那些鱼人一样，毫不在乎的把手中的武器向下面用力的投掷了下去。

    成年鱼人战士所投掷出来的长矛就和之前的长矛有着明显的区别，不但是力量更大，速度更快，数量更多，更重要的是在这些经验丰富，技巧娴熟的战士手中，这些长矛灵巧的找到了高压水流所组成的网络的漏洞。

    “呜呜”

    一只受伤最重的蛇颈龙，不停喷吐高压水流所带来的巨大负荷，让它的身躯反应速度稍微的慢了一拍，细长的脖子稍微的顿了一顿，也许只有一呼一吸的时间，一根长矛已经深深的扎进了喉管中，接着更多的长矛从四面插了过来。

    作为常年和蛇颈龙打交道的鱼人，对于蛇颈龙的弱点一清二楚，那细长的脖子，只要被刺穿，就可以杀死这些海洋中的霸主巨兽。

    被刺穿了喉咙的巨兽哀鸣着重重的砸在坚硬的海床上，生命的光彩正从那双黑色的兽瞳中消散，一股股的鲜血正在从被刺穿了动脉的伤口流出，很快就在地上形成了一窝窝小血滩。

    随着这只蛇颈龙的死亡，局势开始变得更加的糟糕起来，其他的蛇颈龙的愤怒，并不能弥补缺少一名同伴的缺口，他们现在只能尽全力的去抵挡那些射向传奇蛇颈龙的攻击，甚至是用自己的身躯，作为障碍物，去阻挡已经下到下面来的鱼人的脚步。

    一阵阵悲鸣声从同伴的口中传来，正在回复体力和精力的传奇蛇颈龙赤着双眼，把自己同伴的死亡的场景映入了大海深处，与此同时，在鱼人们没有发现的地方，巨大的能力在身体中汇聚。

    心存死志之兽无疑是最为可怕的，在又失去了一个同伴之后，鱼人们的长矛总算是消耗殆尽，失去了武器的他们，并没有放弃继续进攻，他们还有嘴巴和爪子，还有可以伤害到敌人的方法。

    剩下的三头雄性蛇颈龙，呈现三角形把他们的首领包围在了中间，细长的脖子居高临下的攻击着那些鱼人们，并且帮助其他的同伴，把那些即将爬上脖子的鱼人给清理了。

    “呜呜呜呜呜！！！”

    愤怒且带着悲伤的吼叫声从传奇蛇颈龙的口中呐喊出，冰蓝色的光芒从他的身体上出现，绕过了三位同伴之后，向着那些鱼人们快速的蔓延过去。

    肉眼可以见到的速度，冰霜在那些鱼人的身上蔓延，身体中的血液也在被低温所冻结，一个个栩栩如生的雕像出现在了海床上，轻轻一碰就会粉碎。

    花了那么长时间的准备所使用出来的魔法，无疑达到了传奇的层次，一击就杀死了在场所有的鱼人，不管是处于疯狂状态的老年鱼人，还是那些经验丰富的鱼人战士。

    可惜的是，这样的最后一击，并没有为蛇颈龙们完成最后的复仇，所有的普通鱼人已经死去，但是统帅这些鱼人的鱼人萨满们还在冰冻大漩涡的外面，近在咫尺，却永远也无法跨越。

    而且，这些鱼人萨满们也不会给传奇蛇颈龙施展第三次魔法的机会了，巨大的黑影破开了高空中厚厚的云层，向着下方疾驰而来。

    火焰带来的光明，驱散了天空的黑夜和寒冷，空气开始变得干燥且炎热起来。

    有所感觉的传奇蛇颈龙抬起头颅，看向了头上的天空，死亡的阴影开始遮蔽他的内心，身体中的心脏好像出现了一瞬间的停止跳动。

    而他周围的那三只连死亡都不惧怕的蛇颈龙，则更加的糟糕，上下起伏的哀鸣声从他们的口中传出，在他们的身下，酸臭的黄色液体快速的蔓延。

    一颗占据着整个视线的火球正在向着此处快速的坠落着。

    不……火球只是表象，只是快速的坠落同空气摩擦所引起的现象。

    真正值得注意的是火焰所包裹的那一颗巨大无比的陨石！

    如果不是蛇颈龙所制造出来的这个大漩涡，那么这些鱼人萨满还不敢施展这样的法术，大海和陆地还是有着巨大的差别的，在陆地上可以毁灭一个城市的法术，在大海之中，威力就小的很多。

    不过现在的这个被冰冻起来的大漩涡，这些站在海床上无法移动，无法逃跑，无法闪避的蛇颈龙们，将要完完全全的承受这一记【陨石术】了。

    在陨石坠地前的最后一刻，传奇蛇颈龙的目光仍然死死的看着萨满们的方向，就好像透过了厚厚的冰层，看到了那些毁灭了自己部落的鱼人萨满，脸上带着胜利的笑容！
------------

第349章 被沧龙刺客克制的鱼人萨满

    鱼人东边方面军的攻势，进展得非常的顺利，只是付出了两千名普通鱼人的性命，没有一名珍贵的施法者的死亡，那些海龟也没有受到损失，就成功的把所有的蛇颈龙给杀死，这个买卖无疑非常的划算。

    巨大的陨石降落在大海中，不只是把那些蛇颈龙给碾成粉碎，周围方圆二十公里的冰层也同样被击碎，所引起的海啸，高达二十米，东边的菲英岛和西兰岛，都受到了严重的影响。

    含有盐分的海水，会让这两座岛屿的土地，呈现盐碱化，植物会陆续的死亡，没有了食物的动物也会陷入饥荒之中，至于那些生活在上面的人类，本来就因为失去了国王而变得艰难的生活，将会更加的难以为继，也许有一天，他们会放弃这片世世代代居住的土地，度过海洋，去往斯堪的纳维亚半岛居住。

    至少在那片被阿萨神族眷属的土地上，这些信仰着阿斯加德诸神的人类，并不需要为生存操太多的心思。

    陨石毁灭的并不只有一个蛇颈龙部落最后的力量，影响的也不只是那些生活在菲英岛上的人类，就连位于日德兰半岛的爱丽丝受到了影响，遮天的海啸让还在建设之中的港口工程不得不延期一段时间，并且停靠在港湾中的那些船只也有了不同的损伤，受此影响，当波罗的海的海面解冻的时候，出海捕鱼的渔船，还有去往其他大陆岛屿进行贸易的商船，都还在修船厂中等待着修理。

    当然，蛇颈龙们的毁灭，并不代表鱼人的完全的胜利，应该说，蛇颈龙们的毁灭，所带便的是新一场战争的开始，更加残酷，规模更加的庞大的战争……涉及到了虚空中的各个神灵，可以影响和改变整个波罗的海局势的战争，胜利者将会在四者之中产生，将成为新的波罗的海的统治者。

    和之前的多伦哥与他母亲的统治不同，这个新的统治者将牢牢的控住在波罗的海的整个大海域，这个海洋中所有的生物和部落都将臣服在这个统治者的手中，而不愿臣服的人，除了死亡和逃跑，没有第三条路可以选择。

    因为在蛇颈龙的背后，还有着不逊色于鱼人部落的人鱼部落，哪怕是在多伦哥和他的母亲，联合起来统治整个波罗的海的时候，都拿那些人鱼们无可奈何，只能听之任之的维持着表面上的波罗的海霸主的威严。

    人鱼们不但拥有着占据整个人鱼人口大部分的施法者，同时她们还凭借她们美丽的外表和对诸神的虔诚，成为了几位女神的眷顾着，和这些人鱼开战的话，同时也是和那几位女神开战。

    在这里要着重的强调一下，不要以为鱼人和人鱼，两者之间的称呼相似，就以为着他们有着什么关联，和丑陋的鱼人相比，人鱼们这种拥有着人身鱼尾的生物，更符合这个世界的主流的审美观，如果说两者存在着关联的话，那么就是恨不得对方从世界上全部消失的生死仇敌。

    波罗的海的鱼人们，有很长的一段历史中，是作为人鱼的奴隶的身份出现的，在一次神灵的交战的余波之中，他们才抓住了机会，从人鱼的手中脱离出来，作为一个独立的族群。

    所以对于这些奴役了自己那么长时间的前主人，愤怒和仇恨将会随着血液的遗传，一直延续在每一个鱼人的身体之中，甚至在一些重要的庆典上，用来祭祀神灵的祭品之中，必须有人鱼的存在。

    另外一边，人鱼们对于这些逃离了自己控制，敢于反抗自己的奴隶，也是带着愤怒和仇视的态度，在人鱼们训练的海兽之中，见到鱼人必须把其杀死，是一直以来的教育和命令。

    在鱼人萨满们用一颗陨石，把蛇颈龙最后的抵抗给消灭掉的时候，陨石所引起的余波，也引起了这些人鱼的关注，并且在收到了包括那只传奇蛇颈龙在内的所有蛇颈龙都被杀死的信息之后，这些号称大海中最美丽的生物，出奇的愤怒了。

    凶手并没有掩饰他们的身份，在战场上遗留的尸体、血迹、还有气味，都让人鱼明白了杀死了蛇颈龙的凶手就是居住在海峡北部的那些肮脏的鱼人们。

    他们无法理解为什么鱼人会在这个时候对蛇颈龙展开攻击，也难以预测鱼人下一步的动向，这对于人鱼们来说，无疑是非常难受的事情，就好像一直以来考试都是考一百分的学霸，突然考了九十九分一样的难受。

    不过，哪怕没有想明白和探测出那些鱼人这样做的动机，却并不妨碍人鱼展开报复的决心。

    仇恨和耻辱，必须用鱼人的鲜血来洗刷

    动员起来的人鱼，很快就完成了军队的集结，一群群海兽，一对对奴仆，集结在了一起，形成了远远看过去，难以看到边界的乌云。

    在这朵乌云的最中间位置，数量多达三位数的施法者们，围绕着一个用珊瑚磨制而成的马车站成了一个方阵，因为同神灵们交往密切，这些这一个带着点点粉色荧光的马车，在黑暗的海水中，如同太阳还要耀眼，显然上面施加了一些神奇的法术，让这个马车显得如此的非凡。

    沧龙、蛇颈龙等等的恐龙海兽类，都能在这个队伍中寻找到他们的踪迹，甚至在队伍的最中心隶属于施法者位置的地方，还有着三头成年的海龙。

    虽然不知道这些喜欢生活在温暖海域中的家伙，为什么会出现在寒冷的波罗的海，但是达到传奇层次的力量，还是让他们在人鱼的部落之中获得了相当高的地位，至少比那些只能凭借血脉进行施法的海兽们，地位要高得多。

    海兽们和里面的人鱼有序的组合成了一个巨大的阵型，在马车中的大人物的指挥下，向着鱼人的居住地方向而去，比起如同躲猫猫一样的在广阔的大海中寻找一队鱼人的踪迹，直捣黄龙进攻鱼人的居住地无疑是更加省时省力的方法。

    -------------------------

    和鱼人的东边方面军不同，人数更多的西方方面军队，面对了那些神出鬼没的沧龙们，陷入了艰苦的战斗之中，对方毫无损失的就杀死了五百多人的鱼人部队，更糟糕的是对于士气的打击异常的巨大。

    特别是对于人数高达三千人的幼儿和青年所混合而成的队伍来说，这些每一次从黑暗的海水中突然出现并且带走上百位同伴的性命，留下的并不只是一片的鲜血和残骸，还有充斥在内心的恐惧。

    如果不是身后的那些强壮的鱼人战士，以及更后面的萨满同酋长们，这些第一次见识了战场残酷的小家伙们，现在已经难以忍受的出现逃亡了。

    沧龙们并没有同那些蛇颈龙一样，正面的组成阵势同这些鱼人进行战斗，他们也没有因为单个鱼人的弱小而轻视这些愚蠢丑陋的家伙，大海中的顶级霸主，不是那样短视且傲慢的家伙。

    就算只是数量比较多的鱼人，他们也拿出了对付巨龙的战术，一击得手迅速撤退，在海中高速移动的速度，使得被袭击的鱼人根本来不及反应，就连魔法也因为海水的干扰而难以命中。

    面对这样的情况，鱼人酋长已经不知道第几次的发怒了，一连串的打击下来，损失的并不只有鱼人的队伍以及士气，还有他的威望，也许再过几天，鱼人萨满之中就会有质疑他的声音出现，那是他绝对不允许也不想看到的事情。

    那些鱼人萨满也同样的非常的恼火，对于这些拥有着不逊色于人类的施法者来说，被沧龙当成猎物来对待，无疑是一种侮辱，一种耻辱，更有一些恐惧。

    养尊处优的萨满们，正是因为知道得多，才会比那些底下的鱼人更加的恐惧，他们知道自己这些拿着图腾的萨满们，在整个鱼人队伍之中就如同黑夜中的星星那样的惹人瞩目，如果不是拥有传奇实力的鱼人酋长和他们在一起，如果不是那些沧龙不肯孤注一掷的发起攻击，那么现在这十一名萨满之中，就已经出现了死亡者了。

    “头上！！快快快！！！”

    作为一名传奇战士，鱼人酋长凭借着灵敏的五官，迅速的捕捉到了沧龙来袭的方向，他挥舞着手中的武器站到了萨满们的面前，锋利的刀刃对着从黑暗海水中浮现的巨大身躯，大声的叫唤着。

    早已经准备多时的魔法从图腾柱上升腾而起，并且向着鱼人萨满上方的海水飞去，在黑影能够以肉眼可见的时候，魔法的光辉化为了冰蓝色的牢笼，缠绕着沧龙巨大的身躯。

    遗憾的是，面对这只二十多米，且处于加速状态的巨兽，哪怕是十一名萨满联合起来用【冰牢术】所构建出来的牢笼，连一秒钟都难以坚持，就化为了漫天的冰块碎片，融入海水之中。

    “酋长！挡住她！”“不要给他接近！”“快快快，快想点办法！”

    萨满们没有想到，在二十多米长的传奇沧龙的面前，联合起来所施展的法术居然会如此的脆弱，所以他们没有去做准备魔法失效之后的预防措施，再加上刚才才释放了法术，他们也没有办法在这样短的时间之内，准备好像下一个法术。

    并不是每一个施法者都是爱丽丝·诺蕾姬那样的天才，能够在几秒钟的时间内连续的释放大量的魔法，他们也不是那些富有的地精，身上常年佩戴着大量的魔法装备和魔法卷轴。

    这些生活在大海之中的鱼人萨满，唯一的魔法道具，就是手中的那一根不知道传承了多少年的图腾柱子了，所以在被沧龙近身之后，等待着他们的也唯有死亡。

    幸运的是，他们的身边还有一位传奇鱼人战士，璀璨的能力汇聚到了海底矿石磨制的长矛矛尖，用力的扎入到了沧龙张开的巨口中，在最后一刻阻止了他们被沧龙吞入腹中的命运。

    锋利的长矛刺入了口腔内柔软的肌肤，从牙龈穿过，刺穿了皮肤，裸露在了外面的海水中，鲜血的味道在口腔中蔓延，剧烈的疼痛不停的传递到沧龙的脑神经之中。

    不过，这一头沧龙也同样不是没有经历过战斗的雏鸟，些许的疼痛虽然激起了心中的怒火，但是并不能让他失去理智，转身去放弃自身最大的优势，去同那些鱼人正面的进行战斗。

    不得不说，沧龙这个种族成为海洋中除了神性生物以外，最顶尖的霸主，还是有一定的原因的，他们虽然只是野兽，却拥有着比正常的人类还要强大的情感控制力，这在所有的未开化的种族之中，无疑是非常少见的。

    也许再过千百年的时间，这些巨大的深海霸主，就可以在大海之中发展出属于自己的文明和部落，甚至上国家，就和现在的波罗的海的三大势力一样。

    成功阻止了一次沧龙偷袭的鱼人高层，还没有来的兴奋，远处传来手下的惨叫声，又把他们的注意力吸引了过去。

    这些沧龙们并不是一个一个的进行着行动，他们有组织有计划，并且配合默契的发起了进攻，在最强的一只传奇沧龙袭击鱼人萨满们的时候，其他的沧龙也在伺机的展开了攻击。

    巨大的嘴巴从黑暗的海水中探出，在鱼人们来不及反应的时候，布满尖牙的大嘴就把这些家伙给撕碎，且吞入腹中，猩红的液体染红了海水，带来了更加剧烈的恐慌。

    这些沧龙们的目标非常的明确，袭击的都是那些数量最多，经验最丰富，武器最好的成年鱼人战士的身上……作为智慧不逊色于普通人类的海兽，他们知道只要杀死足够多的成年鱼人战士，这些入侵领地的入侵者就会自然而然的奔溃。

    没有了那些成年鱼人战士，仅靠那些吓破胆的青年幼崽，凭借那些年老体弱的炮灰，根本不可能进行一场战争……而没有了军队的辅助，单靠一名传奇战士，就去面对一群海中刺客的鱼人萨满，也会成为沧龙们日后吹嘘的资本。
------------

第350章 勤俭节约爱丽丝

    赛米拉米斯只感觉整个人都处于风中凌乱之中，她怎么都没有想到，在这个还有几天的世界，冬季就结束，春风吹拂大地的时候，整个波罗的海会处于这样的乱局之中。

    想要好好的安安心心的发展一段时间，但是总有不长眼睛的人来这里进行打扰。

    前几天，不知道是谁在靠近菲英的海面上用出了传奇法术【陨石术】，召唤出一颗直径和一个足球场一样大的陨石，砸碎了整个海域的坚冰，造成的海啸还影响到了正在进行改建和发展之中的日德兰，这让本来就一个人忙成一个陀螺的爱丽丝，暴跳如雷。

    没有了赛米拉米斯来帮忙处理内政，爱丽丝一个人对着那些堆成了比她身高还要高的文件的时候已经足够的头疼了，没有想到一个海啸的出现，还让整个日德兰的事情增加了不少，这怎么不让懒散的爱丽丝不生气，不愤怒？

    如果可以的话，这个被冠以了【灾厄少女】头衔的女巫妖，绝对不会吝啬一个【陨石术】，扔在让她变得更加繁忙，需要应对更多的文件的罪魁祸首的头上。

    西边的海妖和东边的人鱼，不知道发了什么疯，打破了一直以来三足鼎立的平衡，悍然像实力最强大，人口最多，部落之中存在着一位神灵分身的鱼人发起了战争，整个波罗的海的势力都牵扯到了这场战争之中，不得不选择三者之中的一者作为阵营，加入到这场混战之中。

    如果只是这样的话，那么他们三者之间的争斗，是有利于赛米拉米斯所建立的那座海中城市的发展的，等到他们战斗得筋疲力尽的时候，赛米拉米斯就可以带着发展起来的海中军队，去收拾残局，一口气把整个波罗的海的地盘都控制在手中。

    但是，真正的问题敲好是在势力的发展上面，现在的这个城市只是处于草创的阶段，人口只有几个海豹人，可以称得上是建筑的那个东西，也就是礁石中的那一个爱丽丝的神殿。

    没有人口，也就没有军队，也就没有办法去占领更多的土地和海域，开发更多的资源，并且把这些资源转化为实力……巧妇难为无米之炊，说的就是现在赛米拉米斯所需要面对的情况。

    而且，没有去招惹任何人，打算老老实实，安安静静的窝在这里发展的赛米拉米斯，都没有想到，居然有人胆子那么的大，主动的来招惹拥有着四位传奇，拥有着可以颠覆整个波罗的海局势的强大力量。

    在海妖和人鱼展开对鱼人进行进攻的第三天，她的这一片海域就迎来了从东边不请自来的客人，数个受到人鱼们奴御的海兽小队，出现在了这个地方，如果不是赛米拉米斯勒令克拉肯好好的保护那些海豹人，第一时间那些海豹人就已然出现了伤亡。

    “果然还是信息太少了一点啊。”

    赛米拉米斯坐在神殿之中属于她的位置上，看着被一根根锁链捆绑在神殿中央的祭坛上的错沧龙，无奈的摇着头。

    这头沧龙知道的东西非常的有限，来来去去都是关于这片海域的情报，更多的关于他们背后的那些海妖们的秘闻，他就所知甚少。

    按照他的说法，真正臣服于那些海妖的是部族之中，实力最强大的沧龙首领，同样也只有他才了解关于海妖们的具体的情况，因为这头沧龙的年龄的原因，沧龙首领并没有告诉他太多关于海妖的事情。

    之前赛米拉米斯能够获得的情报，也只有从那些地精的口中得到的只言片语，来到了这里之后，那些海豹人对于整个海域的了解也非常的有限，能够从他们的口中知道鱼人的消息已经算得上是出人预料的惊喜了，毕竟就来赛米拉米斯都不认为这些人口只有十七的海豹人，能够知道一些什么隐秘的消息。

    剩下的情报，赛米拉米斯还是从之后的那些海兽俘虏的口中得知的，作为鱼神的女儿，作为通过海洋神性成功的进阶到传奇层次的半神，赛米拉米斯可以毫无障碍的同这些野兽进行沟通和交流。

    她虽然没有办法同那些人鱼和海妖一样，通过奴御来让这些海兽们听从她的命令，但是鱼神德珂朵血脉还是可以让她强制性的扭转这些海兽们的思维，让他们把知道的一切一点不漏的吐露出来，毕竟对象也只是连传奇都没有到的普通海兽而已。

    在得到了情报之后，残酷且残忍的漆黑之女毫不犹豫的杀死了那些懵懂的海兽们，并且把它们的灵魂、血液、尸体都收集了起来，作为物资运到了日德兰交给了爱丽丝。

    因为赛米拉米斯不能够确定，这些强制收服的海兽们，在面对他们曾经的主人和驯养者的时候，是否会被对方强制的破除赛米拉米斯的魅惑，让这些海兽从新回到对方的阵容之中，并且泄露关于赛米拉米斯的信息，和日德兰的计划。

    传奇以下的海兽已经处理完毕，现在只剩下这头最开始捕获的传奇沧龙了，作为珍贵的传奇俘虏，只是简单的杀死实在是过于浪费资源了，如果那样做的话，那个小气吝啬的【灾厄之女】知道了，肯定会埋怨和心疼很长的时间。

    “准备好了吗？爱丽丝，已经按照你的意思布置了。”

    赛米拉米斯转头看向了身边悬浮在半空中的苍白之书。

    “没问题了，做得很好，剩下的就交给我吧。”

    雀跃的红色字符在海水中忽明忽暗的闪烁着，她的心情非常的愉悦。

    虽然这头沧龙的年龄非常的苍老了，实力也只是达到了普通传奇的程度，但是传奇毕竟仍然是传奇，一头活着的传奇可以给爱丽丝带来巨大的利益，不管是定期的从他的身上采集材料进行贩卖加工，还是收集他的血液，折磨他的灵魂收集怨恨，都是稳赚不赔的买卖。

    毕竟之前所捕获的那一只三头海马特里斯的例子已经摆在了那里了。

    “现在主位面的位面壁可是非常的厚了呢，要强行破开它把一个传奇生物送到外层半位面，很困难的吧。”

    正是因为成为了传奇，赛米拉米斯才能够清楚的感觉到主位面的空间给人带来的那一种难受的迟滞感，就好像整个人被塞进了空气干燥，高温炎热的沙漠之中，每前进一步都需要消耗身体的大量体力。

    之前随手释放的魔法，现在需要更多的魔力

    之前可以杀死一百人的招数，现在只能杀死五十人

    释放魔法，消耗增大的同时，威力也不同层的的减弱

    不然一位传奇萨满连同十一位萨满施展出来的传奇法术【陨石术】所召唤出来的陨石就不会只有一个足球场大小而已，如果按照以前的标准，体积至少要要在大几圈。

    自从奥丁的堵气让整个北方被霜巨人肆虐，奥林匹斯三神把南方弄得一团糟之后，主位面每一天都在进行着变换，而这些变化对于实力越强的人影响越大，前段时间神灵所开设的交易之地已经没有办法影响到主位面了，也许过一段时间，传奇们的能力，特别是传奇施法者的能力也要被严重的衰弱。

    这并不是危言耸听，也不是毫无根据的猜测，而是爱丽丝和赛米拉米斯根据种种的现象，所推测出来的最有可能变为现实的未来。

    所以，这也是爱丽丝和赛米拉米斯会把主要的经历放在发展日德兰这块领地的上面的原因之一，当然最重要的原因还是为了让爱丽丝的成神计划得以顺利的进行完成，只要成为了神灵，爱丽丝和赛米拉米斯才能稍微的松了一口气，才能够获得【有限】的自由，而不必像现在做什么事情都要偷偷摸摸，害怕被神灵发现。

    “困难只是对其他人而言，赛米拉米斯，你就好好的看着吧。”

    对于赛米拉米斯的带着质疑的话语，苍白之书的书页飞快的翻动着。

    “不要以为我现在的这个身躯，只是一本书，就认为我的实力就不如那一具身体，我们内里的意识都是爱丽丝·诺蕾姬，都是本体所操纵的分身。”

    带着荧光的文字，只有赛米拉米斯和苍白之书两人能够看到。

    魔力的旋风让周围的海水激烈的转动着，包围着沧龙的身躯旋转着，形成了一个海洋旋涡……也许是感觉到了末日的降临，被锁链捆绑住关节难以发力的老沧龙剧烈的挣扎了起来，由海底的寒铁矿石提取出来的金属炼制而成的锁链，被绷得紧紧的，发出一连串清脆的碰撞声。

    “好了，不用挣扎了，都那么大年纪了，还扭扭捏捏的想什么话啊。”

    如果不扭扭捏捏，不在这最后的时刻进行挣扎，那么迎接着沧龙的就是比死亡还要恐怖得多的事情。

    “爱丽丝，你还是快一点吧，这些匆促打造的锁链可没有办法支撑得太久啊。”

    后面一句话，赛米拉米斯是用沧龙无法理解的通用语和苍白之书说的。

    “马上！”

    随后，苍白之书的心神就放到了维持魔法运行之中，鲜红的电弧从祭坛上的一条条裂纹中浮现，黑色的海水开始沸腾起来，白色的空气泡不停的出现。

    虚空之中，仿佛出现了一副巨大的画卷，满是骸骨的巨大坑洞之中站立着十一个巨大的身影，冰蓝色的火焰在眼窟中燃烧，淡淡的冰霜浓雾弥漫在骨骼的缝隙之中。

    在这些骸骨巨人的周围，是数不尽的各类生物的骨骼，残缺的，完整的，陈旧的，新鲜的，鸟类的，鱼雷的，爬行类的，还有人类的骨骼，密密麻麻的占据了整个画卷其他的地方。

    这哪是什么画卷……根本就是爱丽丝曾经施展过多次的【时空之门】的法术，按照主位面现在的情况，也只有施展这仅次于传奇魔法的魔法，才可以短暂的在主位面的墙壁上开一个小洞。

    感受到了熟悉的气息，那十一个骸骨巨人的头颅转动，看向了这一边，在目光接触的一瞬间，老沧龙就停止了挣扎，他仿佛看到了世界上让它最为惧怕的东西，脸上由带着受到过度惊吓的神情。

    这十一位跟随了爱丽丝长久时间的冰霜骸骨巨人，在爱丽丝不吝啬的资源的倾斜下，经过长时间的积累，总算是弥补了当时为了同多伦哥的战争，强行唤醒的缺陷……十一位骸骨巨人的联手，已经能够对普通的传奇造成了威胁，而如果把他们投入到战场之中，那么可以轻易的左右一场战役的结果，就好像此时此刻的被【恐惧视线】所凝视，而陷入了恐惧状态中，难以感知外面情况的老沧龙一样。

    一根根只剩下光秃秃的骨骼的手臂，从虚空中出现，用力的抓住了被捆绑着的老沧龙，在它还处在恐惧状态之中，没有回复过来的那一刻，用力的抓起，拉入了那副画卷之中。

    最后残留在赛米拉米斯视网膜上的，是已经恢复了神智，挣脱了锁链的沧龙，被无尽的骸骨所淹没的画面。

    “这就是死之都吗？这就是只有亡者才能够生存的位面吗？”

    赛米拉米斯是第一次用眼睛来观察死之都的样貌，之前她只是通过爱丽丝的诉说有了一个大概的了解而已。

    “嗯，这就是死之都，不过亡者才能生存的位面，已经是真正的冥界了，现在的死之都还没有办法达到那样的水平。”

    死之都的底蕴还是略微的单薄了一些，虽然这些年爱丽丝在不留余力的把各种资源投入到里面，但是比起那些发展了不知道多少万年的冥界来说，只存在了几年的死之都，完全就是一个才刚刚出生的婴儿。

    不管是整个位面所蕴含的能量，还是里面孕育出来的亡灵，同那些老牌的冥界还是有着难于跨越的距离，至少爱丽丝在交易之地获得的情报就表明，位于世界树上的那两个大型冥界，里面可以容纳已经死去的神灵的亡魂。

    “好了，赛米拉米斯，这个话题等你回到日德兰我再和你好好的说一说。”

    “现在，我们需要去迎接一下我们的客人了……不知道这一次来拜访我们的是海妖呢，还是鱼人呢，或者是那些被称为大海中最漂亮的种族……人鱼？”

    感受到了外面克拉肯发来的警报，爱丽丝和赛米拉米斯不得不终止了这个话题的讨论。

    毕竟以他们现在汇聚在这里的力量来看，除非是三个势力连同他们背后的神灵联合起来，不然赛米拉米斯和爱丽丝都会畏惧，在大海之中，一个克拉肯就足够让他们头疼的了。
------------

第351章 从地精手里买来的援军

    “看来，你的死之都，已经离真正的冥界距离不远了啊。”

    哪怕只是惊鸿一瞥，但是从时空之门对面传来的阴冷的负能量气息，还是让赛米拉米斯不由得发出了感叹，虽然她没有去过真正的冥界，但是那样浓郁的负能量气息，想来也不外乎如是。

    “还差得远呢，离尼福尔海姆和赫尔海姆还有很大的差距呢，毕竟只是一个成长中的半位面而已，他的年龄也只有几岁，想要变成真正的冥界，还需要更加的努力。”

    死之都的大小、年龄都和尼福尔海姆、赫尔海姆有着很大的差距，但是死之都是可以成长的半位面，在爱丽丝的努力下，日积月累的注入各种骸骨、灵魂、血液，总有一天会成长到比拟那两个冥界的程度，成为连死去的神灵都能够容纳的正在的冥界。

    “好了，现在不是说那些事情的时候，死之都的事情等到有空闲的时候，我会和你好好的说一说。”

    死之都之中弥漫的负能量，会侵蚀一切进入到其中的生命，那是半神传奇都难以踏足的禁区，所以赛米拉米斯很难亲身去一趟死之都，除非她能够进阶成为神灵。

    “现在，我们该去接收礼物了。”

    苍白之书停止了书页的翻动，带着赛米拉米斯从神殿中离开，来到了礁石高出海面，裸露在空气中的那一部分，光秃秃的礁石只有海鸟在这里筑巢，成堆的鸟粪石让这里遍布粪便的气味。

    狭小的面积留不住淡水，也就没有植物和其他的动物。

    天边的太阳刚刚跃出海平面不久，驱散了寒风的冰冷，为整个世界带来了温暖的阳光。

    由于前几天的那一刻大陨石的缘故，海面还是出于解冻的状态，汹涌的海水不停的拍打在礁石上，带起漫天的浪花。

    冬季的脚步渐行渐远，少了低温的侵袭，这些海水也就没法在变成厚厚的冰层了。

    此时在南方的海天相接的地方，一艘巨大的三桅木船正缓缓的向着此处驶来，中间最高的那根桅杆上的黑旗，表明了来者的身份，那是从日德兰驶来的商船。

    因为海面没有了冰层的缘故，所以日德兰同这个新建立的城市只能依靠船只来连接，而且这里离日德兰也真的很近。

    “你让她们带来了什么？”

    那艘巨大的商船正在以肉眼可见的速度迅速的变大，被狂风吹得满满的风帆让这艘船一直以最快的速度进行着航行。

    赛米拉米斯转头看向了苍白之书，问道。

    “不是材料，是我们的军队。”

    苍白之书回答出乎了赛米拉米斯的预料，比起军队这种东西，更应该运送来的应该是发展城市所需要的物资，例如更多的食物，更多的用来建设海底城市，用来建设露在海面上的灯塔的建筑材料。

    “军队？我们日德兰可没有什么军队可以在海里面活动的吧？”

    在脑海中搜寻了一会，发现一无所获的赛米拉米斯只好放弃。

    在日德兰的军队现在只有四只，那还是包括了只有十三人的巨人部队在内，然而其中不管是半人马还是犀牛人，亦或者可以在天空中飞行的鹰身女妖，都那无法在海水之中存活，更别提在大海里面同敌人进行战斗了。

    “不是我们日德兰的军队，这些是专门为你所准备的东西，不然靠着点点海豹人，我们还不知道要多久才能把这个城市建立起来。”

    在两人聊天的时候，那艘巨大的商船来到了面前，陡峭的石壁让船只可以直接贴近礁石，这个时候赛米拉米斯才发现，掌控这艘船只的居然是那些应该在日德兰中，服侍爱丽丝的吸血鬼女仆。

    作为被爱丽丝常年教育，或都或少都掌握了一些魔法的吸血鬼女仆，只是掌控一只船只而已，还是蛮简单的事情。

    从船只的侧面，五六根模板从上面伸出，组合成了一条木桥，搭在了两人的面前，十位吸血鬼女仆鞠着躬，出现在对面，而剩下的吸血鬼女仆，仍需要维持着船只的运行。

    “真是一个大惊喜呢，爱丽丝。”

    赛米拉米斯挥了挥手让那些吸血鬼女仆起来，接着转头看向了苍白之书。

    “我记得，我们日德兰已经没有多余的物资去和那些贪婪的绿皮矮子进行交易了吧，那你又怎么给我弄到一批军队，一个惊喜呢？”

    在赛米拉米斯想来，要弄到一批所谓的军队，那么爱丽丝现在唯一能够依靠的途径也就只有那些贪婪的地精们了，也只有他们会看在金钱的份上，努力的满足买家的需要。

    在知道了波罗的海所发生的变故之后（苍白之书和位于日德兰的人类身体共用一个意识，就好像人类的左手和右手的关系，而固定在世界树叶子上的死之都则是控制着两者的大脑。），爱丽丝就知道这是一个千载难逢的机会，不然慢悠悠的按照既定的计划进行发展，把一个空白的城市发展到现在日德兰的程度，不知道要多少的时间，而现在对于已经知道了诸神协定的漏洞是那些神灵故意留下来的之后，爱丽丝和她下面的势力，最缺的就是时间了。

    她必须想方设法的用最短的时间成为神灵，也唯有神灵才可能才可以在面对各种各样的强者的时候，得以自保，得以保护住已经建立完成的日德兰和石勒苏益格两座城市。

    赛米拉米斯猜测的没有错，爱丽丝还真的是从那些地精的手里弄来的一批可以马上进行战斗的军队，因为之前日德兰的物资已经全部都换成了帐篷和粮食，用来安置那些难民了，所以这一次为了赛米拉米斯，爱丽丝只好从死之都之中，弄出一些好东西给那些地精。

    “这个你就不用担心了，赛米拉米斯，你不要忘记，我们之前经历的那几场大战，收获的战利品。”

    不要以为死之都那个只有骨头、尸体、亡灵的位面就不富有，之前爱丽丝所收集的东西，比如万骨坑中的那些从几个战场上收集回来的骸骨，还是可以从地精那里换到很多好东西的。

    因为北方最多的施法者就是萨满，而强大的生物的骸骨所磨制的骨粉则是这些萨满进行施法的最优秀的材料，可以让他们以更少的魔力，更快的速度，释放更加强大的魔法。

    爱丽丝这一次只是付出了一个难以拼接成型的巨兽的碎骨，就从那些奸商的手中换到了让她满意的东西，这个也不能说谁赚了谁亏了，至少地精和爱丽丝两方面，都得到了自己想要的东西。

    “嗯，好吧。”

    赛米拉米斯接受了爱丽丝的这一个回答，她对于爱丽丝的礼物还是感觉到很满意的，毕竟是爱丽丝送给她的东西，至于这个礼物具体是什么东西，则一点都不重要。

    她相信爱丽丝不会让她失望的

    结果也的确是这样，爱丽丝从来都不会让她爱的人失望

    那些吸血鬼女仆，从甲板上拿起放置在上面的绳索，用力的把绳索另外延伸到大海里面的另外一端拉了起来，随着海水流动的声音响起，一个个呈长方形的牢笼离开了水。

    那是双手双脚都被捆绑在牢笼边缘的生物，强壮的身躯把每一个笼子都挤得满满的，湿润的皮肤在阳光下闪闪发光，细长的嘴巴中布满了尖牙，一双双带着仇恨的眼睛，死死的盯着赛米拉米斯的方向。

    “这是什么？这是海豚人？”

    赛米拉米斯不确定的问道。

    海豚人是鲸人的一支亚种，他们比起普通的鲸人显得比较弱小，身高也只有鲸人的五分之四，细长的嘴巴让他们只能去吃鱼类和节肢类生物，通常以家庭式的部族进行着生活。

    他们很少在一个地方进行停留，因为他们需要追逐迁徙的鱼群，来获得食物，就好像陆地上的那些游牧民族一样，随着季节的变化，他们拥有许多的栖息地。

    “是的，海豚人。”

    “来自更南方的比斯开湾的海豚人，我让那些地精给我找一些鲸人，没想到他们却给我找来了海豚人，那些矮个子还真的会钻契约的漏洞。”

    海豚人也是鲸人中的一支，所以那些地精并不算违反同爱丽丝签订过的收购合同。

    “好吧，海豚人就海豚人吧，至少比那些海豹人要有用得多。”

    赛米拉米斯送了耸肩，并不在意这些小问题，因为海豹人比起战斗，更适合进行建造和养殖，所以她之后也要去寻找可以充当战斗角色的种族。

    “五百名海豚人，那些地精虽然钻了漏洞，但是在数量上还是给了我一些补偿。”

    地精们当然要补偿，他们的确是喜欢金钱，是喜欢钻那些契约的漏洞，但是他们也同样会珍惜自己的生命，特别是交易对象【灾厄少女】

    已经明确的表示了不满的情况下。

    “武器呢？爱丽丝，你不会只买了人，没有考虑到装备的吧。”

    看到这些被控制住，难以动弹的海豚人，身上只有围在腰间的海草裙子这一装备，赛米拉米斯忍不住的问道。

    哪怕只是简单的骨制武器，对于战斗力的也同样拥有决定性的影响，至少一名拥有武器的成年人，可以战胜另外两位没有武器的敌人，如果那个成年人的身上还穿着防具的话，那么这个数量还能再增加。

    “武器是做过了防腐蚀处理的包铁长矛，还有用一些那些地精送来的用贝壳串成的贝壳铠甲。”

    因为时间匆忙的缘故，爱丽丝也只能够提供这样简陋的武器，而为了适应充满盐分的大海，这些武器必须在表面用特殊的油脂做防腐蚀处理，并且在以后的时间里面，还需要定期的维护，不然这些金属武器在大海之中，很快就会因为盐分的侵蚀而生锈。

    “赛米拉米斯大人，这是爱丽丝大人要我交给你的东西。”

    为首的吸血鬼女仆看到两人谈话暂时结束，她走上前来行了一个礼，然后从怀中取出了一叠魔法契约。

    这是用来束缚这些海豚人最最重要的东西，如果没有这些东西，这些海豚人可能在被放开的第一时间，就把对所谓的新主人发起了进攻。

    而之所以没有向爱丽丝和独眼巨人兄弟那样签订奴隶契约，也是因为奴隶契约的签订会对灵魂产生负担，如果不是没有必要的情况下，谁都不会选择那个契约。

    因为爱丽丝的前车之鉴就已经摆在了那里，当年的青春你年少的冲动，让爱丽丝在很长的一段时间内，都被赛米拉米斯拿这个黑历史进行嘲笑。

    “不用，我不用这些东西。”

    赛米拉米斯摆了摆手，让吸血鬼女仆退下，她的眼睛放在了那些还在滴水的牢笼中的囚徒上面。

    “可是……”

    吸血鬼女仆犹豫了一会，她还想要说一些什么，但是看到赛米拉米斯的目光，猛然的打了一个寒颤，小心翼翼的退了下来，作为服侍了赛米拉米斯许久的女仆，这些吸血鬼可是知道眼前黑衣少女的可怕，哪怕是违背爱丽丝的命令，她们都不敢让赛米拉米斯产生不满，因为两者的恐怖根本就不是在一个层次上面。

    就算是放了错，爱丽丝也只会批评几句，但是换成了赛米拉米斯的话，一顿鞭子肯定是免不了的了，如果更加的倒霉一点的，还会被赛米拉米斯放到阳台上享受一下正能量的沐浴。

    那样虽然不会死亡，但是剧烈的痛苦还是会让这些之前只是娇滴滴人类的少女们，了解痛苦到底是一种什么样的东西，让她们回忆起曾经在地精夏乐儿的教育。

    没有理会吸血鬼女仆的恐惧，赛米拉米斯走到了那些海豚人的面前，嘴巴一张一合的同他们开始了交谈，作为鱼神之女的她，可以毫无障碍的和所有的海生生物进行交流。

    随着赛米拉米斯清脆的声音，那些海豚人的敌意迅速的消散，就连目光中的仇视也消失无踪，三十分钟之后，交涉完毕的赛米拉米斯转身让吸血鬼女仆把海豚人都放了出来，并且还让她们从船舱中拿出大量的食物，让海豚人们进行享用。


------------

第352章 春天来了，战斗也来了

    在把这些海豚人还有他们的装备都从商船上卸下来之后，吸血鬼女仆就离开了这个地方，因为没有了她们的帮助，在日德兰的爱丽丝已经忙成了一团，一堆堆文件因为无人整理分类归档的缘故，让她处理事情的速度变得异常的缓慢，短短一天多的功夫，她的办公桌上就堆满了各式各样的文件。

    在吸血鬼女仆离开之后，赛米拉米斯就让那五百名海豚人，从他们之中自信的推选出一名管理所有海豚人的首领出来，一个是为了方便赛米拉米斯的管理，而另外一个也是减少赛米拉米斯的负担。

    他们聚在一起，用着只有海豚人才能听得懂的语言交流了二十分钟的时间，其间进行了激烈的争吵，最后在赛米拉米斯不满的眼神中，选出了一名年轻且高大的海豚人成为了他们的首领。

    之后，赛米拉米斯让他们拿着装备和武器，来到了下面的还处于建造之中过的城市里面，并且同那些海豹人见了面，确立了两者之间的地位以及关系，然后就让那名选出来的临时首领，带领他们用现有的材料，搭建属于他们自己的用来歇息的房屋。

    在这座城市里面，他们拥有的并不是居民的地位，他们现在仍然是赛米拉米斯的奴隶，必须听从她的命令，不过赛米拉米斯向他们进行了许诺，只要在接下来的战斗之中，表现出来的战斗力让赛米拉米斯感到满意，让赛米拉米斯认可其价值之后，就可以给予他摆脱奴隶成为居民的机会。

    当然，有奖励的同时，也会有惩罚，如果在战斗之中消极应付了事的话，赛米拉米斯将会把他们作为典型来进行处理，相信赛米拉米斯的手段，那绝对会让所有的海豚人记住一辈子，只要想起就会恐惧的惩罚。

    如果这些海豚人没有办法抓住这一次赛米拉米斯所提供的机会，在战争结束了之后，他们还想要摆脱奴隶的身份，就不是那么简单的事情了，付出了也不仅只是鲜血和汗水了，这样的只要拼命就可以换取自由那么好事情了，毕竟在这个世界上，正常的情况下，一个奴隶想要脱离奴隶的身份获取可以只有支配自己的身份，是需要两三代人的努力，才有可能实现得了的。

    毕竟奴隶们的主人，那些掌握了莫大全力的贵族和祭祀、施法者们，在正常的情况下可不会那么那么的仁慈的放弃手中的廉价的劳动力，如果不是遇到危急关头需要这些奴隶超负荷的使用的时候，需要他们爆发出百分之两百的能力的时候，他们也同样不会做出把解除奴隶身份这样的蠢事，不会向这些奴隶做出给予他们只有的许诺。

    在这个世界上，哪怕是没有签订奴隶契约，没有签订魔法契约，赛米拉米斯也不担心这些海豚人逃跑，因为他们的身上的奴隶的身份，是所有的神灵都承认的，那是维持着整个世界秩序的诸神们为了平衡而默认的规则之一，不管他们跑到哪里，作为赛米拉米斯奴隶的身份都不会消除，并且赛米拉米斯可以以这个为借口，向收留这些奴隶的部落、王国身后所信仰的神灵要求其赔偿，那是所有的神灵都认可的行为，也是神灵丢不起的脸面。

    除非那些奴隶的价值大到能够让神灵舍弃脸面的程度，不然没有谁会收留一群突然出现的，带有别人印记的奴隶的。

    五百名海豚人的加入，为新城市注入了新鲜的活力，但是让新城市的军事实力提升了一大截的同时，也加剧了整座城市的负担，他们和海豹人不同，海草海带之类的食物并不能满足他们身体的需求，要保持足够的力量，在战场上发挥出正常的战斗力，他们就需要足够的肉食为身体提供充足的能量和营养。

    还好，克拉肯为了维持身体的需要，每天都要去外面的海域猎食大量的食物，比起克拉肯那巨大的胃口，所有的海豚人加起来都不够他的一半，每天多花费少许的时间，多猎杀一两只海兽，就足够那些海豚人的每天的吃喝了。

    而不需要进行狩猎任务的海豚人，赛米拉米斯当然也不会让他们就那样的闲着，她抓紧了每一分每一秒的时间，对他们开展了军事训练，让他们去熟悉新到手的武器装备，让他们学会怎么在战场上杀死敌人，怎么利用战场的环境，生存下来。

    这也是一件让赛米拉米斯预想不到的事情，因为爱丽丝从那些地精手里买来的海豚人，并不是专门进行战斗的战士，虽然全部都是已经成年的雄性海豚人，但是他们都是从幼年开始就已经成为了奴隶，根本就没有接受过任何的战斗训练，也没有一点同敌人进行战斗的经验。

    可以说，哪怕是在数量上地精们给予了爱丽丝优待，但是在其他的方面，那些地精还是敌不过铭刻在灵魂上的天性，又一次的钻了同爱丽丝所签订的魔法契约的漏洞。

    当然这些事情都被小气且吝啬的某位少女记在了小本本的身上，现在日德兰的发展还没有办法离开这些绿色小矮人，但是等到日德兰自给自足，成为波罗的海上的亚历山大海港的时候，爱丽丝也不会介意顺手处理一下之前给她带来不快的地精们。

    在和赛米拉米斯第一次见面的时候，这些海豚人之所以会被关在牢笼里面，在一开始的时候，会对赛米拉米斯表现的如此的仇恨，也是因为他们被迫离开了他们的家人，被那些地精拐卖到了这个人生地不熟的地方。

    他们的家人还在运往日德兰的路上，并没有和他们一起被运送到波罗的海这里，当这一场席卷了整个波罗的海的动乱结束，新城市成功的建立之后，他们的家人才会被运到这里，成为以后居住在这座新城市的居民中的一员。

    毕竟不管在什么时间，什么地方，用人质来进行要挟都是一种比较有效的控制手段……一直对诸神报以最大的警戒心的爱丽丝，可不会为了区区的逃跑奴隶而去和他们打交道，所以她才会采取这样的方法，来做到以防万一，来最大程度的降低奴隶逃跑的可能。

    没办法，谁叫赛米拉米斯不愿意和海豚人们签订那些魔法契约呢，所以这些事情只能够让她去做了。

    现在正在这座海底城市训练海豚人的赛米拉米斯，可不管那些，现在的她正处于难得的烦恼之中，可以的话她还想把斯哈卡叫到这里，来帮忙。

    比起训练战士这样的事情，赛米拉米斯其实更善于处理内政，进行谋划，但是现在除了她能够胜任这样的工作以外，就没有其他的人了，斯卡哈在日德兰也有其他的任务，根本没有时间来这里帮忙，而她也不可能让苍白之书这本书去训练那些海豚人怎么进行战斗，怎么杀人的吧

    。

    语言的交流并不是问题，问题是爱丽丝的这一具分身是是以法术书的形象出现的，在加上在训练士兵的这一个方面，爱丽丝还不如赛米拉米斯呢。

    如果让爱丽丝来训练的话，只会让这些海豚人去站军姿，摆阵型，至于怎么去挥盾，怎么去调整步伐，怎么去穿刺、挥砍，这些她都一窍不通，谁叫她是一名念咒语用魔法的巫妖，而不是一名拿着武器上前肉搏的战士呢。

    一个星期的时间，温暖的风从大海上刮来，湿润的水汽为整个北方带来了一场充沛的降水，冰雪开始融化，陷入冬眠的动物也开始了复苏，一颗颗成功的度过了整个寒冷冬季的树木，正在努力的控制着新芽吸收温暖的阳光。

    就连从那个陨石造成的大海啸中幸存袭来的海面冰层，也在着逐渐回转的气温中，慢慢的变薄解体，也许只需要在多一个月的世界，这些厚达几米十几米的冰层就会从整个波罗的海的海面上消失。

    经过了一个多星期的修理，停泊在日德兰港湾中的那些因为那次海啸而受损的商船，大多都回复到了可以勉强航行的程度，至于剩下的那一部分，也将会在之后的一个月内修理完毕……最后遗漏下来的受到了无法修复损伤的，还有修理的费用高过船只费用的，爱丽丝也会出钱把船只买下来。

    表面上爱丽丝是打算把这些无法修复的船只拆成木材，作为下一个冬季提供热量的燃料，但是暗地里这些老船木将会作为建筑材料，运往死之都，在那里用来建造一座新的建筑。

    在海面解冻，航路恢复的第一个早上，上百艘商船，从日德兰出发，搭载着在日德兰采购的北方特有的特产商品，去往东边的凯尔特三岛以及更南方的地区，他们将展开长达几个月的航行，经过大海中十几个危险的区域，同恶劣的天气，危险的野兽海盗做斗争，只要成功的进行一次贸易，那么所获得的收益将可以给商船的主人带来几倍甚至是十几倍的巨大的利润。

    在交易之地关闭，各种空间魔法难以使用的现在，各个地方的商品都呈现了不同程度的涨幅，特别是在一些战乱的地方，例如北方的索米，粮食的价格已经翻了二十多倍了，一口袋的粮食，在那个地方可以换到同样重量的名贵的毛皮，以及珍贵的魔法施法材料。

    至少有十个拥有商船的地精，受到了爱丽丝的约谈，并且成功的签订了契约，只要他们运来足够的魔法施法材料，并且能够保证这些材料的质量，那么爱丽丝将会以高过市场价百分之一的价格进行收购。

    在春天来临，海面解冻之际，日德兰的渔船可以出海进行正常的捕鱼活动，虽然海面下的三个势力的战争已经进行到了如火如荼的程度了，但是他们也不敢攻击悬挂着【灾厄少女】旗帜的船只。

    一个是他们已经见识过了爱丽丝的力量，另外一个则是他们不想在同宿敌进行战争的时候，再去招惹强敌，来给整个部落徒增压力和负担，哪怕他们的后面，拥有着神灵的支持，他们也不想节外生枝的无缘无故的招惹这样强大的敌人。

    这些渔船，连同上面的雇佣渔民都是爱丽丝从地精的买来的，数量也不多，只有三架，为此她付出了可以施展六个【陨石术】的施法材料。

    不过，至少在爱丽丝的眼里，这笔买卖无疑是非常的划算的，每一天晚上从海上回来的渔船都带来的了大量的鱼获，除了一部分被日德兰作为日常消耗消耗掉以外，剩下的都被晒制成了鱼干，转手卖给了那些地精们。

    再加上从石勒苏益格运来的奶酪和羊肉，仅凭借出口粮食这一个贸易，爱丽丝就从地精的手里换到了更多的商品，比如更多的用来扩展新城市的海豚人，以及更多的用来施法的魔法材料。

    当然那些地精们也不是笨蛋，他们卖给爱丽丝的都是那些萨满和德鲁伊不需要的魔法材料，大多数都是用来施展负能量法术东西，比如战发生了战争埋葬尸体那里的泥土，变成了化石无法使用的尸体，以及被冰冻起来没有任何利用价值的【标本】。

    如果让那些地精们知道，爱丽丝的身份居然是一名巫妖的话，他们绝对不会让爱丽丝占这一的便宜，这些东西对于德鲁伊和萨满的确是一点用处都没有，但是对于巫妖这一类擅长负能量法术的亡灵来说，可都是难得一见的宝物。

    在日德兰的爱丽丝，在短时间之内完成了一大串了令人满意的商业活动的时候，位于海底的赛米拉米斯也完成了对于海豚人的训练，当然在那么短的时间之中，这些海豚人不可能成为合格的战士，但是简单的排成一个整齐的阵列，听从命令挥动长矛，举起盾牌这样的简单的事情，还是可以完成的了。

    接下来他们需要的，就是在战场上积累足够的经验，用死亡与鲜血来训练出一队合格的士兵，在赛米拉米斯看来，合格的士兵和战士从来都不是依靠训练就可以训练出来的，只要经历过了生与死的战斗之后，存活下来的海豚人自然而然的变得合格起来。

    恰巧的是，在赛米拉米斯还在为选定那一个势力作为磨练这些海豚人的磨刀石的时候，一队鱼人从北方来到了这座城市的外围，他们发现了正在建造城市的海豹人，并且毫不犹豫的对他们发起了攻击。

    他们根本不知道，在他们来到这片海域的时候，他们就已经半只脚踏入了冥界之中，如果不是赛米拉米斯需要他们成为磨刀石，制止了克拉肯的话，他们怎么可能能够成功的发现这些东西。

    来到这里的鱼人数量其实并不算多，只有五百名，而在里面，成年鱼人战士的数量只有五十，剩下的都是幼儿和青年鱼人组成的队伍。

    也唯有这些处于青春时期的家伙，才会这样的冲动且不计后果的来到这片距离日德兰最近的海域之中，冒着得罪爱丽丝的可能，走捷径去往另外的一个同人鱼的部队进行交战的海域。
------------

第353章 大海里的枪阵

    鱼人们还是发现了这个地方，发现了海豹人的踪迹以及正在建设之中的新城市，他们开始有组织的向着这边移动着，也许是打算把这里占据下来，不过更大的可能是杀死了海豹人后，把这里的信息汇报回去。

    赛米拉米斯不是第一次见到鱼人这样丑陋的种族，因为鱼人这种的适应能力，别说是在大海之中了，就连陆地上的湖泊和河流里面，都用着他们的踪迹。

    至少在赛米拉米斯被遗弃的那个森林的河流中，就用着这些家伙们送货的足迹，不过因为他们那丑陋的面容，赛米拉米斯并不喜欢这一个种族，哪怕在地中海的东部靠近亚述帝国的地方，有非常多的鱼人信仰和供奉着她的那一位鱼神母亲。

    因为对方并不符合她的审美观，简而言之就是太丑了。

    “没有施法者的踪迹，那么这一场战斗就交给你们了。”

    赛米拉米斯看着远处那些乱糟糟的向着这边游来的鱼人部队，发现其中并没有施法者的存在，转头向那位被海豚人推举成首领的年轻人说道。

    “不要忘记我给予你们的承诺，如果这一次你们能够击溃这些鱼人，让我看到你们的价值，那么我会奖励最英勇的那些人，给予他们自由，并且让他们的亲人来到这座城市居住，他们也将拥有摆脱奴隶身份的机会。”

    后面一句话，赛米拉米斯转头同后面那些站成一个整齐方阵的海豚人说道，带着丝丝慵懒的声音在每一位海豚人的耳边炸响。

    因为之前的训练还是有一点效果，再加上赛米拉米斯的威望深入人心，这些海豚人听到这样让人振奋的消息，他们也没有激动得大喊大叫，但是他们看向那些鱼人的目光，已经不是看敌人的目光了，而是代表着自由以及同家人团聚的幸福的未来。

    鱼人们手中拿着的仍然是那些兽骨和珊瑚磨制的长矛，身上没有穿着一点可以进行防御的盔甲，只有几根海草包裹住了XX器官，鱼嘴中的尖牙让他们显得格外的狰狞，密密麻麻聚在一起的数量，不禁让人联想到珊瑚表面那些同样密集的小点。

    由于在大海中作战的缘故，这些鱼人们并没有把手中的武器当成投枪扔出去，粘稠的海水可以让除了魔法以外的所有投掷武器都变得毫无作用，就连除了水属性以外的魔法也会受到大幅度的削弱。

    “明白了，赛米拉米斯大人，我等必将给您献上胜利。”

    那位年纪才脱离了幼年的海豚人首领，脸上带着同他年纪不符的表情，认真的点着头。

    作为被其他四百九九名同伴推举出来的首领，这名年轻的海豚人拥有着同他的年龄不相符的智慧以及成熟，他明白了这一场战斗赛米拉米斯和克拉肯不出手的原因，为的就是想要知道海豚人所蕴含的价值。

    海豚人首领同赛米拉米斯相处的时间并不长，不过经过这段时间的观察，他粗略的可以判断出了赛米拉米斯的性格，那是没有任何怜悯的实用主义者，如果拥有着武器和防具上的优势，个体的力量也比鱼人强大，并且还训练过的海豚人，没有办法在这场战斗之中表现出他们的价值。

    海豚人绝对不会意外赛米拉米斯会做出把他们一直当成奴隶，甚至是消耗品来进行使用的可能性，那样就更别提和家人相会，摆脱奴隶的身份，成为自由民的可能了。

    “只是鱼人而已！你们有信心吗！？”

    海豚人首领，来到了军阵的最前方，他背对着向着这里快速游来的敌人，看向了自己的同胞，自己的手下，高高的举起了手中的武器，大声的问道。

    虽然之前只是奴隶的出生，并没有见过什么大世面，但是在地精那里，他们也经常同其他的奴隶进行接触，其中就有着鱼人这一个种族。

    “有有有有！！”

    “有有有有！！”

    在大海之中，声音的传播无疑是受到了严重的干扰的，并不能传播到很远的地方，但是这些海豚人异口同声的呐喊声，还是清晰的传播到了还在远处的鱼人们的耳中，可见这些海豚人单纯在力气上，的确不愧于他们鲸人一支的身份。

    “把胜利献给赛米拉米斯大人！”

    “把胜利献给赛米拉米斯大人！”

    “把胜利献给赛米拉米斯大人！”

    一连三遍的口号声让那些正在冲锋的鱼人，因为见到敌人而充斥着兴奋热血的脑袋稍微的冷静了下来，到了这个距离，他们也可以看清楚对面的敌人的身份。

    闪耀着金属光泽的武器，比起自己高大得多的身躯，站立得整整齐齐的方阵，以及狂热得就好像被施展了【嗜血奇术】般的士气，都让这些鱼人们放满了前进的脚步。

    鱼人队伍之中的青年鱼人，在面对这些队伍的时候，一丝丝恐惧的情绪开始蔓延，和成年的鱼人战士不同，这些还处于青年时期的家伙们，比起手中的武器，他们凭借的更多是一拥而上的战术。

    但是在真正面对训练了一段时间，可以排列成整齐的阵型的海豚人队伍的时候，经验不足的弱点就显得格外的暴露，他们现在根本不知道应该怎么办，减缓速度的前进，变为了停下脚步的驻留，也许下一秒钟，他们就会因为海豚人的气势而出现溃败。

    “不要着急！那些只是海豚人而已。”

    “想想海豚的味道，想想那些鲸鱼的味道。”

    还好，在关键的时刻，那五十名经历了多次战斗，并且成功的存活下来的成年鱼人战士站出来稳定了整个队伍的士气，作为已经成年并且经历了多次战争的成熟战士，这些鱼人当然知道胆怯、恐惧会对整个队伍造成多么严重的影响。

    特别是这些经验不足的青年少年，如果现在因为恐惧而转身逃跑的话，那么这一场突然发生的战斗，就会变成一场单方面被对方追逐的猎杀战，就好像那些被沧龙的袭击给弄得毫无士气可言的同伴。

    成年鱼人们的数量虽然只占据了整只鱼人部队的十分之一，但是却也足够让他们的身影遍布整个部队，让他们用语言来影响到这个部队，阻止恐慌的蔓延。

    可惜他们并不知道自己的命运在踏入了这片海域的时候，发现了这座开始建造的城市的时候，就已经被赛米拉米斯给决定了。

    唯有死人才会保守住秘密

    就算是在战场上成功的歼灭掉这些海豚人，他们也同样逃脱不过四位传奇联手的追杀。

    “按照训练的时候来，不要着急。”

    伴随着海豚人首领的叫喊声，这些海豚人整齐的摆动着尾巴，缓慢的向着鱼人的军队逼近，这些海豚人的队形和鱼人一样非常的紧密，每一米都有一名高举着长枪的海豚人，这是为了避免在战斗的时候，被敌人有机可乘而特意摆出来的阵型。

    在面对这样的密集方阵的时候，往往需要同时应对五六个海豚人从不同角度刺来的长矛，如果一不小心，那些包裹着金属的木质长矛，会轻易的洞穿鱼人的身体，带走他们的性命。

    “1”“2”“1”

    整齐的口号声从这些海豚人的口中传出，这是爱丽丝提供的用来维持阵型稳定的一种方法，而且从现在的样子来看，这个方法还是拥有一定的效果的。

    “冲锋！”

    当海豚人方阵的步伐距离鱼人还有五十米的时候，那个鱼人军队的指挥官大声的发出了进攻的命令，作为一名能够成功的当上将军，并且可以单独的率领一个军队进行作战的鱼人，这名指挥官当然知道如果继续下去，局势会对鱼人方面越来越不利。

    现在还没有开始正式的进行交手，对方的气势就已经让队伍里的年轻人烦躁不安，如果在不进行进攻，让鲜血和死亡的气氛刺激年轻人的发狂，用悍不畏死的打法来换取敌人的生命，那么哪怕是拥有成年鱼人战士的鼓励，还是有可能会出现年轻鱼人转身逃跑的事情发生。

    收到了指挥官进攻的命令，鱼人的队伍在这一刻展现出了他们作为海洋大势力之一的素质，不管是成年还是青年，他们都握紧了手中的武器，控制着水流向着敌人进行冲锋。

    他们的冲锋的阵型非常的难看，就好像是抱成团的蚂蚁一样，但是冲锋的时候所喊出的乱七八糟的口号，以及一根根双手紧握，向着海豚人的长矛，还是给海豚人带来了一定的压力。

    不要忘记了，这些海豚人们同样是初上战场的新兵，他们之中的很大的一部分还没有经历过战斗，今天的这一场是他们的第一次正式的同其他的拥有智慧的种族进行的战争，而且也是其中一些海豚人的最后一次战争。

    弱者和不合格者将会被名为战争与死亡的怪兽所淘汰，任何死去的生物都会变得毫无价值，不过秉着废物利用的原则，赛米拉米斯会把他们的尸体和灵魂收集起来，作为礼物的一种，送给爱丽丝。

    “刺”“收”“刺”

    就算是鱼人们已经距离他们不到十米的距离了，海豚人们的口号仍然没有停歇的意思，不过却不是刚才的121了，而是换了一种。

    就好像是回到了训练中一样，听着熟悉的口号声，在大脑做出反应之前，双手已经先一步的刺出了手中的长矛，然后收回来，再刺出。

    如同大海上起伏不定的海浪一样，在鱼人们的面前，由长矛组成的海浪同样上下起伏着，难以停止的脚步，带来的就是一股股鲜血从鱼人的身体伤口处飘出。

    优秀的武器根本就不是鱼人的肉体可以抵挡得了的，痛苦的传来，鲜血的蔓延，让疯狂再一次的占据着受伤鱼人的大脑，但是也就到那样的程度而已，被刺穿了五六个窟窿的身躯，无法支持他们的反击。

    最前方的鱼人好像被收割的麦子一样倒下，沉入海底，然后后面的鱼人很快又步上了后尘，陷入了死亡。

    偶尔一些受伤轻微的鱼人，回光返照的用武器进行了反击，但是穿戴在海豚人身上的铠甲重点的保护着心脏、脖子、大脑等要害部位，让脆弱的骨质和珊瑚质武器折戟沉沙。

    “绕过去，向上绕过去！”

    位于后方的鱼人指挥官，看到只是一次交手，自己这边就出现了五十多位伤亡的鱼人，他大声的叫唤着，让手下的鱼人绕过正面的枪阵，从上方的空隙发起攻击。

    的确，在面对正面的枪阵的时候，最好的方法并不是从刚正面的硬拼，而是寻找到枪阵之间的缝隙，亦或者从枪阵的侧面薄弱位置发起进攻。

    由于密集的阵型，武器的长度等原因，正常的枪阵都没有办法迅速的应对从其他方向发起进攻的敌人，除非他们愿意放弃手里的长枪，赤手空拳的在到处都是同伴的狭小地方，和一名敌人进行战斗。

    非常遗憾的是，只拥有同部落进行战争经验的鱼人指挥官，眼界限制了他指挥的能力，他面对的并不是正常情况下的步兵枪阵，再说了，正常的枪阵除了必要的长矛以外，每一名组成枪阵的士兵也都需要一枚可以遮挡半个身躯的圆盾，用来防御敌人的远程攻击。

    那些鱼人放弃了从正面进行突破，转而拔高身躯打算从海豚人的头顶发起进攻的时候，那名年轻的首领再一次的大声叫喊着，命令着。

    “不要给他们机会！准备！”

    作为海豚人首领，他当然知道这个方阵的弱点，在进行训练的时候，赛米拉米斯已经告诉他了，并且把弥补这个弱点的方法也同样告诉了他。

    随着他的命令，位于后方，还没有加入到战争中的海豚人，脱离了阵型，直接的迎向了从上方突袭来的敌人，这个时候他们就没有必要去保持整齐的阵型了，反而打算一对一的同对方进行战斗。

    受此影响，正面前进的海豚人也加快了步伐，他们需要在短时间之内杀死更多的敌人，给上面的同伴减轻压力。

    “没什么可以看的了，结束他们吧。”

    巨大的黑影从远处出现，并且快速的向着鱼人军队的方向疾驰，那是克拉肯，是之前就被赛米拉米斯安排在旁边，随时加入到其中的后手。

    海豚人所要展现的而价值，赛米拉米斯已经看到了，在继续下去就真的要出现伤亡了。

    哪怕她嘴上说的多凶，但是内心深处还是在意这些爱丽丝所送来的援军的，那可是爱丽丝花费了不少代价才弄来的礼物，赛米拉米斯可不允许他们就这样简单的被一群鱼人给杀死。


------------

第354章 还可以接受的结果

    随着赛米拉米斯的下达，隐藏在海水的黑暗中的巨兽开始展开了攻击，飘荡在海水中的鲜血早已勾起了他的食欲，如果不是其主人的命令，他早就加入的战场大肆的杀戮了。

    不过克拉肯早已不是之前的克拉肯了，在赛米拉米斯的调教下，他已经习惯了成为对方使魔的事实，并且习惯性的听从对方的命令，至于所谓的强者的尊严之类的东西，早已经被赛米拉米斯折磨得一点都不剩下了。

    随着赛米拉米斯的命令，克拉肯欢快的应答了一声，数不尽的触手在海洋中舞动，就如同纠缠在一起的线球一样，再也不用隐藏身躯，收敛气息。

    传奇特有的气息弥漫在这片海水中，陷入了激战的双方都因为这突如其来的变故而有了一丝停顿，在鱼人身后出现的身影让他们的面孔上露出了截然相反的表情。

    比起海豚人的欣喜来说，这些鱼人们就显得非常的恐惧了，他们从敌人脸上的欣喜上判断出，来到此处的强者，绝对不会是来帮助自己的。

    所以他们的攻势更加的疯狂了，甚至有一些鱼人，直接用身体去撞击那些海豚人的长矛，用身体中的肌肉和骨骼去卡住对方的武器，来为自己的同伴制造机会。

    在这样疯狂的攻势下，海豚人开始出现了伤亡，武器被鱼人用生命夺走，因为密集的队形难以回避的海豚人，被鱼人直接撕裂了阵型，战场开始陷入了最残酷的白刃战之中。

    不过局势对于鱼人来说并没有一点好转的迹象，此时他们的数量已经降到了开场的一半，除了阵亡以外，还有一大部分的鱼人因为武器装备上的差距，而失去了战斗力了。

    但是剩下来的鱼人相信，凭借着不要命的打法，对方哪怕是能够获得胜利，也要承受相当大的损失。

    他们相信，这一次受到重创的海豚人们，将会在下一次鱼人的攻击中覆灭，这就是数量战胜质量最常用的方法，哪怕付出了十倍的生命，只要能够换取杀死对方一个人，最终获得胜利的也是鱼人的部落，强悍的繁殖力让人海战术被鱼人们发挥到了极致。

    这也是大海中的鱼人之所以会让所有的种族头疼的最主要的原因。

    遗憾的是，他们重创海豚人的想法，到最终都没有办法实现。

    只因为在残酷的白刃战发生之前，克拉肯的身影已经到了让他们可以用眼睛辨认的距离了。

    流线型的身躯让克拉肯那庞大的躯体在海洋中也拥有快速的速度，而那些触手的舞动更是为他的移动提供了充足的动力。

    海豚人们还在咬牙坚持着，之前赛米拉米斯的训练以及许诺在这一刻体现的淋漓尽致，哪怕是长矛并不利于近身战斗，哪怕是同伴们不断的死去，他们也没有任何人转身逃跑。

    突然，他们发现随着克拉肯的接近，那些鱼人们居然放弃了继续进攻的打算，除了最强方的一些仍然在抵抗的以外，其他的鱼人们居然慌不择路的四散而逃。

    他们不知道克拉肯的出现对于这些鱼人们到底意味着什么，那是整个波罗的海的噩梦，那是在正面的战斗中，一对一的杀死了海怪的怪物。

    特别是对于这只以青年鱼人为主的部队来说，更是如此。

    不足的经验，让他们打顺风战的时候会更加的卖力，不过与之相对的，在遇到困难的攻坚战以及面对难以战胜的强敌的时候，他们就会溃败得比谁都快，特别是他们在克拉肯这个鱼人的噩梦的出现，更是加剧了这种情况的出现。

    再加上那些分配在鱼人队伍中各个角落的成年鱼人战士，现在同样处于恐惧之中，根本没时间没精力去约束身边这些年轻的同伴们，经验更丰富的他们，更加的理解现在的战场是处于什么局势之中，那是连逃跑都变成奢望的绝望。

    人海战术？强悍的繁殖力？这些鱼人所谓的优势，在克拉肯这样的强者的面前，根本就是一个笑话，不管来多少普通的鱼人，他们都无法伤害到克拉肯的一分一毛。

    从海底后面浮现的克拉肯，是绝对无法战胜的强敌

    不，不对，所谓的强敌，这个称呼鱼人们还没有资格来使用，毕竟两者之间的力量层次实在是差距过于巨大了

    两千的鱼人加上十一名萨满，一名传奇萨满，在付出所有的普通鱼人全灭的代价，可以成功的杀死一只传奇蛇颈龙

    那么，面对比那只蛇颈龙要强大得多的，连那只海怪都可以杀死的克拉肯的时候，这些鱼人们又能够做一些什么，又可以做一些什么呢？

    连逃跑都成为了一种奢望了吧

    冲入鱼人群的克拉肯正在疯狂的屠戮着，无数的粗大的触手从黑暗的海水中伸出，肆虐在鱼人的队伍之中，不管是简单磨制的长矛，还是锋利的牙齿和爪子，都难以对触手造成伤害。

    每一根触手的每一次挥动，都能够带走十几只鱼人的性命，剩下的也因为混乱的水流而东倒西歪，难以行动

    不需要可以的去战斗，也不需要使用魔法那么复杂的东西，克拉肯只是普通的挪动着身躯，就给整个鱼人的部队造成了毁灭性的打击

    只是几秒钟的功夫，四散而逃的鱼人部队就以肉眼可见的速度，迅速的锐减着，到处都是鲜血，到处都是残肢断臂，已经受到了严重的伤势，正在死去而没有死去的家伙。

    “这……这就是我等主人的力量么！”

    “实在是太恐怖了，太可怕了。”

    “我们这样就胜利了吗？”

    这些海豚人，仍然保持着较为整齐的队形，他们看着眼前的场景，目光之中中的欣喜之中已经带着一点惊讶和恐惧了，甚至他们之中有人还不敢置信，胜利居然会如此简单的到达自己的手中。

    在这个新城市生活训练的这段时间之中，他们当然认识了克拉肯这位为他们提供食物的巨兽，也知道拥有着这样庞大体型的传奇巨兽是非常的强大的。

    但是他们没有想到过，居然会强大到这样的地步，那些鱼人们在克拉肯的手里别说反抗了，连逃跑都做不到，如果此时的鱼人们换成是他们，结果也不会有什么不同的吧。

    甚至海豚人发现，刚才那些疯狂的鱼人们居然还出现了放下手下武器，浮在海底选择投降的家伙，这实在是不可思议的事情啊，居然出现在了这些不在意思死亡的鱼人身上。

    当然了，这些投降的鱼人们，克拉肯都没有继续进行攻击，因为赛米拉米斯还需要从这些鱼人们的口中获得关于这片海域更加详细的情报，特别是关于这一次的鱼人、海妖以及人鱼发生战争的起因和内幕，如果可以的话，她还想要知道鱼人内部的，关于那位神灵的分身的情报。

    “不要光看着，快点上去帮助克拉肯大人！”

    海豚人首领的话语在耳边炸响，被惊醒的海豚人快速的加入到了屠戮之中，为了赛米拉米斯所许诺的自由，他们现在正疯狂的攻击着一切还活着的鱼人，甚至一些想要投降的鱼人还没来得及投降，就被海豚人给杀死，成为了对方的功勋和战绩。

    鱼人们在克拉肯和海豚人的攻击之中，很快就全军覆没，剩下投降的十几位也被海豚人用海草做成的绳索捆住了四肢，带到了赛米拉米斯的面前。

    “还是太差劲了。”

    对于这一场战斗，赛米拉米斯是这样进行着评价的，虽然在这一次的交战之中，排列整齐的阵型以及优秀的装备，让这些海豚人一直都处于优势之中，但是经验不足的弱点还是无法避免的暴露出来。

    居然有十多名海豚人，在鱼人疯狂的攻击中死亡，一百多名海豚人身上出现了深浅不一的伤势，如果不是赛米拉米斯让克拉肯出手的话，那么即使是最终获得了胜利，这些海豚人也会受到重创。

    “算了，先去收拾一下战场吧。”

    “还有，审问一下那些鱼人，我要知道关于波罗的海的局势以及他们部落的信息。”

    不过，赛米拉米斯最后也没有说一些什么，毕竟出现这样的状况，在她的内心之中也早有预料的事情，因为这就是战争，如果没有可以支配整个战场的强者，那么出现损失是无法避免的事情了。

    至于把鱼人交给海豚人进行审问，那也是很正常的事情，以赛米拉米斯现在的身份来说，没有必要什么事情都亲自出马了，有一些事情只需要交代给手下来完成就可以了，没有必要去浪费时间和精力去完成这些琐碎的事情。

    原本以为要遭受狂风暴雨打击的海豚人首领，听到了赛米拉米斯的命令，如释重负的转身去布置任务，他知道这一次的战争表现已经让赛米拉米斯失望了，但是现在他需要去做的，是让对方不再更加的失望。

    “还真是搞砸了啊，以后有一段时间，都不好过了吧。”

    怀着这样的念头，海豚人首领开始布置了任务，他让一部分没有受伤的同伴去帮助那些伤员，而剩下的还能够活动的，则去战场上收集那些死去鱼人的尸体以及武器，骨质和珊瑚质的武器，虽然比不上手中的长矛，但是当成备用也是不错的选择。

    而之所以去收集这些鱼人尸体，是因为那些鱼人尸体上的肉可以作为克拉肯的食物，而被剔除了血肉的骨骼，则会被专门安置在一个地方，等待赛米拉米斯处理。

    海豚人们虽然并不明白赛米拉米斯为什么要多此一举的把尸体的血肉和骨骼分开，不过做为奴隶的他们也只需要听从主人的命令就可以了，之前克拉肯猎杀回来的海兽也是这样进行着处理。

    这名叫做克里斯的海豚人首领，望着周围的海豚人，虽然眼中有着因为同伴的死亡以及战争的残酷的阴霾，但是更多的则是获得了战争胜利的喜悦以及赛米拉米斯在之前的许诺。

    【想必他们之后会很失望的吧】

    克里斯在内心中默默的叹着气，他从刚才赛米拉米斯的表情上看出了一些什么，这一次海豚人的初战那么的糟糕，在他想来最终的结果也不会让自己的同伴感到满足的吧。

    无法满足就会心生不满

    克里斯虽然无法理解赛米拉米斯为什么会在之前对自己等人那么的优待，连最基本的魔法契约都没有签订，但是他同样知道以赛米拉米斯的性格，如果知道自己的族群因为这点小事而出现不满，那么对方绝对不会留情。

    【这个首领的位置还真不好做啊】

    年轻的海豚人首领的背影，此时看上去就好像那些步入了老年，看着子女不孝顺不成器的老人一样，不是正在为他们擦屁股，就是正在去为他们擦屁股的路上。

    “这一次做的不错，克拉肯。”

    赛米拉米斯打发掉了克里斯之后，就不在关注那些海豚人，她把视线放在了头顶的巨兽身上。

    经过这段时间的休养，克拉肯同海怪战斗的伤势已经差不多得到了回复，如果不是因为鱼人所引发的动乱，此时他已经去进行闭关，整理吸收从海怪的身上掠夺的神性了。

    “去吧，继续去巡逻吧，不要让那些家伙们打扰到我。”

    巨大的黑影缓慢的离开了这片战场，整个新城市从新回到了平静之中，在战前就躲进了神殿中的海豹人们也走了出来，加入到了海豚人收拾战场的队伍之中。

    这一次的战斗，暴露出来的诸多的问题，赛米拉米斯都要去进行总结和归纳，之后的一段时间里面，她都打算把精力放在训练海豚人身上，想办法提高他们的战斗力以及增加他们战斗的经验，至少不能再出现被敌人近身就不知所措的事情了。

    和克里斯想的有一点出入，这一次的战斗虽然海豚人的表现让赛米拉米斯有一点不满，但是也没有到他想象中那么糟糕的地步，特别是在战斗之中，哪怕是面对那些毫不畏死，用数量和生命来进行战斗的鱼人们，这些海豚人仍然能记得训练的内容，保持着阵型的完整。

    她打算解除其中五名作战最优秀的海豚人的奴隶的身份，一个是为了实现站前所许诺的诺言，而另外一个则是方便控制剩下来的海豚人，她需要的是一群狂热的对待战斗的战士，就如同战场上的狂战士一般的战士。

    想想看，一群拥有着秩序，拥有着阵型，听从命令的狂战士，哪怕无法狂化，对于波罗的海中的种族来说，也是一场噩梦吧。

    “你觉得怎么样，爱丽丝。”

    安排好一切之后的赛米拉米斯，回到了神殿之中，坐在最靠近神像的那个属于自己的位置上，对着那本漂浮在半空之中的厚皮书问道。

    刚才的战斗，苍白之书也在现场看着，观察着


------------

第355章 鱼人并不愚蠢，只是对方太聪明

    无数的鲜血在大海中流淌，数不尽的死尸从海中降落，在海底构成了一层厚厚的地毯，挪威海怪、沧龙、蛇颈龙、鱼龙、旗鱼、鲸鱼等等的海洋巨兽的尸体，随处可见，但是更多的还是鱼人支离破碎的尸体。

    厮杀的声音，死前的哀鸣，不甘的叹息，愤怒的怒吼，哪怕是在遍布海水的大海里面，在老远的地方也能清晰可闻

    鲸人、海豹人、鱼人还有大海中的各种各样的海兽，厮杀成了一团，珊瑚、石头、骨骼所磨制的武器，在这些战士的手中碰撞着，就连他们的牙齿和爪子在这个时候也都成为了杀死敌人的武器。

    海妖祭祀和鱼人萨满们，在各自军队的后方准备着魔法，数不尽的光辉从他们的手中浮现，并且快速的投入到战场之中，常见的不常见的魔法，在这个时候都只为了杀戮而服务，为的就是更多更大范围的杀死敌人。

    没有可以补充食物的时间，也没有可以休息停留的机会，因为在这样混乱的战场之中，只要有少许的懈怠，就会被敌人毫不留情的杀死，然后成为下方那些尸体中的一员。

    原本只是一场对沧龙的狩猎，没有想到居然会演变成让整个波罗的海所有种族都参与进来的大战，不管部落大小，人数多寡，都被迫的参与到了这场克拉克和海怪的战斗之后的最大的战争之中。

    而这一次的战争的发起者，那名计划着的一切的鱼人酋长都没有想到，事情居然会发展到这样的一个地步，参与进来的不只是海妖和人鱼，还有波罗的海其他的种族。

    不，应该说鱼人酋长的计划，在一开始就已经偏离了轨迹，原本他想要发起的战争只是三大势力之间的混战，然后借着混乱的局势，引导人鱼和海妖的军队去往南边。

    毕竟她们两者的手下的军队由大量的海兽炮灰所组成，而那些被驯养，被奴御的海兽的智商其实并不聪明，到了南方靠近日德兰海港的海域的时候，肯定难以抑制身体中的兽性，对日德兰的商船展开攻击。

    哪怕是人鱼和海妖背后的神灵多么的强势，但是在诸神协定没有被完全撕破（鱼人酋长并不知道主位面的位面壁出现了异变）的现在，正面的对上那位【灾厄少女】以及那只可以战胜海怪的巨兽，想必也绝对不好过的吧。

    到了那个时候，哪怕是一开始受到人鱼和海妖的夹攻而损失颇重的鱼人们，就拥有了击败两者的机会……如果能够成功的抓住那一丝机会，击败掉这两个千百年来的宿敌，真正的控制整个波罗的海的地域，那么就算【灾厄少女】的势力在怎么强大，也没有办法在大海之中同鱼人们所对抗。

    原本的计划的确是这样的，但是残酷的现实还是给鱼人酋长一个闷棍，让他的所有的筹划都变得乱七八糟，所谓的计划也没有办法继续的实施下去。

    鱼人酋长没有想到，那些沧龙们的狩猎并不只是为了最大程度的杀伤鱼人的军队，更多的则是为了拖延时间，给他们的主人海妖们通风报信，让海妖们有充足的时间去组织军队，思考对付鱼人的对策。

    海妖同人鱼一样，也是长着人身鱼尾的一种生物，她们两者的社会结构构成也非常的相似，同样驯养着大量的海兽，同样是处于母系社会之中，雌性的海妖做为强大的施法者，掌握着部落的权利，而雄性的海妖大多数的情况下只是作为提供食物的猎手以及进行孕育下一代的工具而存在。

    不过海妖和人鱼还是有着些许的区别，那就是在对待她们所驯养的海兽的态度的上面，和那些把海兽当成朋友，当成组成整个部落一份子的人鱼不同，海妖们只是把它们当成奴隶一般的存在，用暴力还有魔法来操控那些强大的海兽，理所当然的，每一年都有大量的海兽进行着反抗，然后被海妖们用更加血腥的手段进行镇压。

    鱼人们并没有发现敌人的来临，他们仍然汇聚成一团，小心的寻找和应对着沧龙的袭击，十一名鱼人萨满被鱼人酋长率领着最精锐的部队包围着中间，以那些沧龙在海中游泳的速度，也只有提前准备好的魔法，拥有一丝杀死他们的可能。

    但是就在他们用出手中准备的魔法，第一次的成功杀死一头十六米长的沧龙的时候，成群的旗鱼突然从另外的一个方向出现，它们用嘴巴处细长的如同长枪一样的器官轻易的撕碎了鱼人的阵型。

    原本密集的阵型在这一刻成为了他们死亡的最大的原因，横穿整个鱼人阵型的旗鱼们的身前都插着五六个没有完全死去的鱼人，而被他们高速移动的时候利用背部锋利的鱼鳍所切碎的则更加的多。

    顺着这些旗鱼所切开的切口，一群挪威海怪冲入到了鱼人的队伍之中，这些和大章鱼长得类似的家伙，舞动着手中的触手，不停的攻击的着身边的一切，直径近乎一米的触手让他们每一次的挥动，都可以杀死一只鱼人，片刻的功夫，他们就在鱼人的队伍中清理出了一块块的真空地带。

    等到鱼人们回过神，开始反击的时候，成群的沧龙已经从黑暗之中出现，乘着混乱的功夫，付出了一半的伤亡之后，杀死了那十一名隶属于西方方面军的鱼人萨满，让整个鱼人军队失去了魔法的支援。

    不管是旗鱼还是挪威海怪，其实都是吸引鱼人们注意力的一个诱饵，真正的杀招还是这些被称为海中刺客的沧龙们，虽然付出了沉重的代价，但是他们也已经成功的完成了他们的任务，把鱼人军队中的所有的施法者一次杀死。

    局势彻底的向着海妖方面倾斜着，就连指挥着这一次战斗的海妖指挥官都仿佛看到了胜利女神对她展露了笑颜，毕竟连施法者都没有了的敌人，就和没有反抗的被放上砧板上的鱼没有任何的区别。

    在海妖们看来，剩下需要做的就只是花费更多的时间，以更小的代价来杀死这些顽抗的鱼人们，然后直捣黄龙征服扩大他们的地盘在，征服整个鱼人部落，确立他们在波罗的海的霸主地位。

    遗憾的是，在鱼人的部队即将奔溃的那一刻，在东面成功的杀死了蛇颈龙的传奇鱼人萨满带着另外的十一名萨满赶到了现场。

    并不是鱼人酋长通知了他们，而是这原本就在计划之中，杀死了蛇颈龙之后，东边方面军就迅速的和西边方面军会和，在海妖反应过来之前，杀死沧龙群，然后撤退到鱼人的部落之中，利用险峻的环境，同敌人们打消耗战，并且完成祸水东引，把日德兰拉下水的计划。

    来到了战场的边缘，远远的看到已经陷入了颓势的战况，那名传奇鱼人萨满并没有着急的同自己的同伴进行着汇合，他知道此时如果他们的身影出现在敌人视线之中，会出现怎么样的糟糕情况。

    现在鱼人酋长正在疯狂的攻击着领头展开突袭的沧龙，那是一头拥有三十米身躯的沧龙，但是在这个时候他那巨大的身躯反而成为了他战斗的累赘，死去的鱼人萨满们在生命最后一刻的时候，完成了对于杀死他们的敌人的诅咒，强烈的负能量正在不停的啃食着他的身躯，让这头传奇巨兽充满着难以忍受的痛苦，一根根由亡魂所构成的锁链正捆绑着它的身躯，让它难以动弹。

    而鱼人酋长，无疑正抓住着这良好的机会，利用身躯矮小的优势，围绕着这头行动困难的巨兽不停的移动，不停的在对方的身上制造着不停流淌着鲜血的伤口。

    鲜血不停的从伤口溢出，鱼人萨满死前的诅咒顺着沧龙血液的流动，布满了它的全身，但是这并不能让它死亡，因为庞大的身躯所带来的就是庞大的生命力，在这样的生命力的支撑下，就连心脏这个正常生物的要害，也变得不再致命，想要杀死它，只有消耗掉它所有的生命力，以及砍下它的头颅，磨灭掉它的意识，这样的办法。

    不过，与之相对的

    失去了魔法的支持，失去了鱼人酋长的指挥，整个鱼人部队已经处于奔溃的边缘了，如果不是这只军队里面蕴含了大量的经验丰富的成年鱼人战士，构成整个军队的骨架，支撑着进行战斗，只是依靠着青年鱼人和老年鱼人的力量，绝对不会是那些海兽的对手的。

    【嗜血奇术】

    熟悉的法术，熟悉的味道，熟悉的红色光芒出现在了所有奋力抵抗的鱼人的身上，恐惧、胆怯、害怕、疼痛等等的一切，都在一瞬间从鱼人的身上消失

    飞快的突进的旗鱼，如同陷入了泥潭一样，快速被鱼人分尸

    挥舞着难以计数的触手的挪威海怪，也被鱼人用数量给肢解

    几个呼吸的功夫，场中的形势就发生了变化，虽然对于鱼人还是非常的不利，但是却生生的停下了迈向悬崖的脚步

    不过，鱼人们这一次的对手也不是简单的货色，那是同样背后拥有着神灵的支持，在大海中拥有着发达文明，奴御着成千上万海兽的海妖一族

    只是几十只旗鱼和海怪的损失，对于整个海妖部队而言，不过是九牛一毛，在鱼人的面前，黑压压的敌人一直蔓延到视野的尽头

    当然，被加持了【嗜血奇术】的鱼人们，此时的内心可不会因为敌人数量众多而产生害怕和畏惧，他们就这样挤成了一团，拿着长枪长矛，有一些口中还咀嚼着敌人的血肉，在萨满的控制下分成三股向着敌人涌了过去。

    作为传奇萨满，【嗜血奇术】在他的手中不但拥有着更为强大的威力，更加持久的时间，还能够让他分心去命令那些被【嗜血奇术】影响的鱼人们。

    蜂拥而来的海兽军队暂时被传奇萨满用一己之力给抵挡了下来，而另外的十一名萨满也没有闲着，他们闭上了眼睛，拿出了只有在这样的大战之中刚才舍得用的魔法材料，口中念念有词的念叨着繁琐的咒文。

    他们的目标是那一头陷入了诅咒而行动迟缓的传奇沧龙，他们必须要在传奇萨满无法支撑之前，帮助鱼人酋长杀死这一头沧龙，如果是在正常的情况下，失去了作为主力的传奇萨满，那的确是一个难以完成的任务，因为现在的局势已经没有办法让他们去使用那些需要很长时间进行准备的魔法了。

    不过现在主攻手是他们的酋长，而他们只需要做好辅助的工作。

    一道道增益的魔法被加持到了鱼人酋长的身上，带给他更快的速度，更敏捷的行动，更强大的力量，变得锋利的武器在他的手中，轻易的切开了沧龙的皮肤，切割着下面受到了诅咒的影响，变得暗红的血肉。

    被负能量侵蚀的鲜血带着一股腐烂的味道弥漫在海水中，身体各处带来的剧痛让这头沧龙疯狂的嚎叫了起来，而这边的异动也让远处的战场变得更加的血腥。

    被施加了【嗜血奇术】的鱼人们无疑是非常的疯狂的，但是他们的对手也同样的难缠，那些海妖们根本就不在乎她们手下海兽的性命，整个战场已经变成了绞杀生命的绞肉场，每一秒都有十几个失去生命的尸体落入下面的海床上。

    哪怕经历了一连串的打击，鱼人们仍然占据着数量上的绝对优势，但是他们的敌人那些海兽，每一次攻击都可以杀死复数的鱼人，庞大的体型也让他们变得难以杀死，往往需要付出几十倍的代价，鱼人们才能杀死一头海兽。

    海妖们之所以会让海兽们拼命，想想其实也不奇怪，因为达到了藏起层次的海兽，在海妖的部落之中也属于屈指可数的战斗力，她们也没有想到，万无一失的突袭计划居然会因为萨满们的临死诅咒而让沧龙陷入绝境之中。

    “还没有好吗！”

    黯淡的鳞片变得更加的黯淡，苍老的脸上布满深深的皱纹，到底是步入了人生的暮年了，只是一会儿的功夫，传奇萨满就感觉到了身体的疲倦。

    “最后一击！”

    咬着牙齿，鱼人酋长回应了萨满的呼唤，他的身上此时已经闪烁着五颜六色的光芒，那都是萨满们给予的支持，在他们的面前，饱受诅咒折磨的巨兽已经奄奄一息，猩红的双眼显得黯淡无光。

    鱼人酋长摆动着身后的尾巴，游到了沧龙额头的上方，他的爪子深深的陷入了下面敌人的血肉之中，固定这自己的身躯不被甩开，两只手紧紧的握住了手中的武器，对着下方巨兽的头颅，闪电般的刺出。

    伴随着一声绝望不甘的叹息，这头给鱼人们带来大麻烦的传奇沧龙真正的死去，但是鱼人们付出的代价也同样的沉重，十一名萨满的死亡让整个鱼人部落失去了一半的施法者。


------------

第356章 不能做墙头草

    那头传奇沧龙的死亡，只是这一个战场之中微不足道的一个小插曲，对于海妖部落来说，虽然非常的遗憾和心疼，但也达不到伤筋动骨的阶段。

    而且在海妖们看来，用一头并不算强大的传奇沧龙，来换取鱼人们的十一名萨满的死亡，无疑以一笔划算的买卖，因为不考虑海妖自身的传奇强者，单单是手下海兽中的传奇就有十多名之多，只是损失了两只罢了（其中一只被赛米拉米斯所捕获，作为祭品送到了爱丽丝的死之都之中），仍然在可以承受的范围之内。

    而整个波罗的海的鱼人群之中，可以释放魔法的施法者不到三位数，在这样的关乎整个种族命运的战争之中，对方每少一名施法者，对于己身而言，都是距离胜利更进一步的希望。

    没有办法，这就是这个世界的主流，可以轻易决定一场战争走向的，不是后勤也不是普通的战士，而是那些可以一人敌千军的前者，是那些可以用魔法改变地形，解决一切的施法者们。

    可是鱼人萨满部队的出现，还是让海妖在短时间之内击溃鱼人军队的计划付诸东流，他们不得不和鱼人们陷入了绞肉机一样的长久的战争之中，用无数的性命来换取渺茫的胜利可能。

    而且从现在的情况来看，最有可能出现的最终结果，就是海妖和鱼人的两败俱伤，然后被处于观望之中的人鱼坐收渔翁之利，这和鱼人的计划完全是背道而驰的。

    但是，为了换取渺茫的胜利可能，鱼人们还是屈服于命运的安排，不得不赶鸭子上架一样的压上了自身所有的筹码，他们开始召集散居在波罗的海各处的鱼人部落，让更多的鱼人汇聚到这个地方，加入到这个绞肉机之中。

    这一点都不奇怪，比起依靠海兽以及自身实力的人鱼和海妖，鱼人这个种族实在是过于弱小了，不管是个体的实力，还是整个族群的文明层次，都不如别的种族，甚至是那些弱小的海豹人之类，他们都比不上，唯一可以称道的也就只有他们的数量了，那如同秋天的蝗虫一样，如同天灾一般，啃食一切，毁灭一切的数量了。

    如果一百名鱼人才能够战胜一只类似于沧龙一般的海兽，那么就派出一百零一个鱼人去战斗。

    如果对方的一个魔法可以一击杀死一百五十个鱼人的话，那么就派遣两百个鱼人去应对，用性命去消耗对方的体力和魔力。

    这就是最简单的用1+1的加法碾压掉前方一切的战术，这就是鱼人之所以被所有的海洋种族都孤立，没有任何盟友，只凭借自身的力量，赢得神灵的青睐，成为同人鱼和海妖齐名的强大种族的原因。

    得到了鱼人酋长命令的其他的鱼人部落，不管男女老少，都拿起了可以寻找到的武器，带着粮食，驱使着海龟，往这个战场的位置游来。

    他们就如同雨天的露珠，小露珠汇合成大露珠，大露珠又交汇成更大的露珠，最终组成上下起伏的波浪如同潮水一样，数不清的鱼人正在向着此处汇合，他们加入到了乱哄哄的没有一点阵型，在鱼人贵族们的命令下，在嗜血奇术的作用下，疯狂的扑向了面前的敌人。

    不畏惧死亡，不害怕疼痛，不恐惧敌人

    明明只是处于食物链底端的鱼人，但是却凭借数量上的绝对优势，硬生生的把战场的局势扭转到了自己有利的一面，在那些原始的工具的攻击下，在鱼人锋利的爪子和牙齿的撕扯下，那些身长十几米二十几米的海兽，被淹没在鱼人潮水之中，掀起的浪花很快就趋于平淡。

    如果从整个天空往下方望去，碧蓝色的海水被鱼人的身影染成了漆黑的颜色，就连迁徙回来的候鸟们也避开了这一片海域，去往其他的地方进行觅食

    在这个战场之中，除了鱼人和海妖的部队以外，根本没有其他的人胆敢靠近，因为这里到处都弥漫着鲜血，一片片尸体随着海流从下面的海床飞起，然后又落下。

    等到这场战争结束，这片海域也许要几年的功夫才能回复，并且大量的尸体和负能量，也会在这片海域的海底催生出一群强大的亡灵，至少在那些亡灵和负能量消失之前，这里都不会有生物可以进行生活。

    眼见着鱼人的军队召集了散居在波罗的海各处的鱼人，用绝对的数量碾压己身的军队，那些花费了大量的时间和食物培养起来的海兽，在这样的鱼人浪潮之中，毫无作用，只能沦落成敌人的食物。

    海妖一方这个时候才发现，她们如果不想惊动神灵的话，唯一可以挽回颓势的方法居然也是学习那些鱼人，派出使者去往波罗的海的各处。

    不过她们和鱼人不同，海妖们并没有散居在波罗的海的族人，她们需要去联络的是在三大势力之下的其他海生种族，她们有理由相信其他的种族们，都不会拒绝在这样的情况下对鱼人展开攻击。

    没有办法，因为鱼人蝗虫一般的特性，他们非常容易得罪除了自己以外的所有的种族，简单的来讲，就是除了他们自己以外，整个波罗的海的种族，其实都是他们的敌人，

    龙虾人、海豹人、鲸人等等一切弱小的，强大的，数量多的，数量少的，在接到了海妖的信息之后，都开始聚集军队，整理武器，准备食物，向着两族的战场前进。

    作为能够在这样残酷的大海中生存下来的种族来说，他们当然知道如果海妖们在这一次的战斗之中输给了鱼人，会出现什么样的糟糕状况，到了那个时候消化了海妖势力的鱼人将会势不可挡的消灭人鱼一族，接着整个波罗的海都会成为他们的地盘。

    而鱼人的地盘之中，除了他们自己以外，其他一切的种族都只能够沦落成食物，亦或者是备用食物，连奴隶都不如。

    至少作为奴隶，作为主人的所有物，只要他们证明了他们的价值，还是能够从他们主人的手中获取到生存的权利。

    其他的种族，在同鱼人常年的交战之中，都明白了鱼人这个种族的危险性和排他性，所以在这样的情况下，没有一个种族会去想着成为墙头草，去等待海妖人鱼和鱼人两败俱伤的那一刻。

    如果可以的话，他们甚至想让人鱼和海妖放下成见，放下仇恨，联合起来，在这场战斗中，一鼓作气的战胜鱼人，甚至是在波罗的海这个海洋里面把鱼人全部都消灭。

    遗憾的是，这是一件非常困难的事情，甚至说一名人鱼和海妖们面对面而没有打起来，都可以称之为奇迹的了。

    在长久的历史之中，海妖和人鱼之所以会彼此仇视的原因已经没有谁记得的了，唯一可以确认的是，经历了长年累月的战斗，两者已经成为了不死不休的仇敌，而之所以她们现在两者还没有发生你死我活的战争，也是由于她们背后的神灵的约束以及鱼人的存在。

    她们都明白，如果同对方展开战斗的话，最后的胜利者绝对不会出现在两者之中，只会是那些肮脏的丑陋的并且愚蠢的鱼人。

    当整场战争变成了海妖加上其他的种族，对抗整个波罗的海鱼人的时候，东方那些集结起来的人鱼却处于按兵不动的状态，除了因为正在进行战斗的双方都是己身的仇敌以外，她们还发现了南方赛米拉米斯所建造的新城市。

    鱼人酋长的策略并不算完全的失效，所付出的那五百名鱼人的性命，还是让人鱼们发现了这座正在建造之中的新城市，再加上游弋在城市附近的那只无人不知的克拉肯。

    这座城市的主人的身份也就一跃而出了，杀死了波罗的海霸主多伦哥一家的爱丽丝·诺蕾姬，被称为所到之处必然会出现灾难的【灾厄少女】，那是只有背后的神灵，才有能力也才有资格进行对话的强者。

    稍微的踌躇了一段时间，人鱼部落还是决定派出使者同赛米拉米斯进行接触，带着大量的礼物，带着善意和试探，来到了这座将会成为整个波罗的海中心的城市之中。

    对于这些带着善意和试探的人鱼，赛米拉米斯在那座完成了大体结构的洞穴神殿之中接待了她们。

    没有办法，毕竟这是一场正式的外交，拥有着神灵支持的人鱼们，也的确值得赛米拉米斯用这样庄重的礼仪来接待她们，来让她们感觉到日德兰的善意。

    这是一个真实的世界，而爱丽丝和赛米拉米斯也不可能凭借暴力来解决所有的问题，高超的外交技巧，可以让她们付出很小的代价，就可以获得巨大的收益。

    再说了，波罗的海中居住的居民们，只是惧怕于爱丽丝那杀死了多伦哥一家的力量，如果她真的以暴力来斜破一切，那么迎接她的只会是连绵不绝的抵抗了。

    交流的时间并不算长，在表达了双方之间的善意和愿意进行交流和通商的意向之后，人鱼的使者就离开了这座正在建设之中，连名字都没有的城市，回到了她们的部落。

    她们带回来的是日德兰的善意，并且通关交流，她们也发现了日德兰这个文明和之前的多伦哥以及海怪不同，没有那么的残暴，没有那么的野蛮，至少是可以用语言进行交流的。

    同时，这一次人鱼的出使还解开了一个疑问，那就是日德兰同鱼人的关系，并不是人鱼猜测之中的盟友的关系，更不是鱼人背后的支持者。

    这一点的都不奇怪，因为在刚开始知道日德兰的势力进入波罗的海的时候，人鱼们的确是怀疑这一次鱼人之所以会不管不顾的疯狂的发起了战争，在背后是有人进行着指使的，而指使的人就是日德兰的【灾厄少女】。

    毕竟如果波罗的海陷入了混乱，三大势力同时受到打击的话，最大的受益者就是来自日德兰的家伙们了。

    “赛米拉米斯，你觉得她们的说法怎么样。”

    在这一次的会议之中，解开了心中疑惑，获得大量情报的并不只是人鱼们，赛米拉米斯同样从对方的口中套取到了现在波罗的海的局势的情报，知道了鱼人凭借一个种族，同整个波罗的海进行对抗的事情。

    “那些人鱼还真是胆大，居然打算劝说我们加入到同鱼人的战争之中。”

    同那些人鱼进行交流的事情都交给了赛米拉米斯，因为需要隐藏身份的缘故，苍白之书则在一边伪装成了赛米拉米斯的法术书。

    等到那些人鱼离开之后，她才开始和赛米拉米斯商量关于人鱼的所带来的情报，以及对方的请求。

    “我们加入，这一次的战斗，我们必须要加入进去。”

    赛米拉米斯转过头，用着炯炯有神的目光看在苍白之书，她的眼睛仿佛燃烧着太阳的火焰。

    “为什么，我们让鱼人们和她们打不就行了吗？打到最后的时候，那些神灵肯定会出手的，到了那个时候，我们不是可以坐收渔翁之利吗？”

    “坐收渔翁之利？爱丽丝，想太多了吧。”

    赛米拉米斯明白爱丽丝所说的坐收渔翁之利的意思，对方曾经同她解释过包括这句话在内的许多成语的意思。

    “等到那些神灵们真正出手的时候，他们攻击的第一个目标绝对不会是对方，而是我们这些墙头草。”

    在那些神灵的眼中，现在出现在波罗的海的第四势力可不就是墙头草吗，而如果不想要被墙头草趁虚而入的话，在战前清理掉这些墙头草就是最好的选择了。

    更糟糕的是，如果真正的出现了那样的状况，赛米拉米斯等人的就真的会进入到诸神的目光之中，那是爱丽丝一直以来努力避免的事情。

    毕竟一群美丽且有个性的少女，对于神灵们来说，是最好的打发时间的消遣。


------------

第357章 汇合出征

    “墙头草，赛米拉米斯，谦虚一件好事，但是太过于谦虚就是一种贬低了。”

    “一直以来的惧怕，只会变为阻碍我们前进的枷锁，我们不能总是因为神灵的缘故而放慢前进的脚步，如果不趁着诸神协定还能够发挥效用的现在尽最大的努力来壮大自身，那么等到以后就来不及了。”

    “而且这一次人鱼们可是给我们一个把整个局势搅浑的最好的借口，就算事后她们有什么不满也来不及后悔了。”

    权衡利弊之后，爱丽丝还是说服了赛米拉米斯，加入到了这一场的战争之中，当然，这个加入并不是无偿的，爱丽丝向人鱼们要来了处理战场上尸体的处理权，对外的说法是需要那些尸体来喂养克拉肯，实质上则是为了死之都的成长。

    这个条件对于人鱼们来说并不是什么难以接受的条件，毕竟遗留在战场上的尸体，对于她们来说同样也只有喂养海兽的价值，但是如果只是付出这样一点微不足道的代价，就可以把爱丽丝这样强大的战斗力暂时拉入自己的阵营，她们怎么会反对呢？

    既然做好了决定，那么接下来就是需要做好出征的准备和安排了，赛米拉米斯同克拉肯这次并不会出征，她们仍然留在这座新城市之中，维护着这座新建领地的安全，比起在战场上搞小动作，还是精通各种魔法的爱丽丝要来的方便的多。

    连克拉肯都不带的话，那么真正出征的军队，除了爱丽丝以外就是那些海豚人了，经历了不久之前的那一场战斗，还能够进行行动的海豚人就只剩下三百五十只了。

    但是经历了鲜血同死亡的洗礼而存活下来的他们，多多少少都有了一点进步，并不是说他们的武艺有什么了进步，而是心态得到了脱变，不在畏惧战场和死亡，不然哪怕是训练一百年的世界，他们都无法称之为合格。

    除此之外，爱丽丝还从那些地精们的手里购买了一批做过防腐蚀处理的盾牌，把这些可以排列成整齐方阵的海豚人弄成了枪盾兵，而他们所组成的长枪方阵，经历过了上一次的战斗的检验，至少是证明在大海里面也是可行的。

    当然爱丽丝也知道，只是凭借这样的力量，在那里混乱的战场之中，三百五十名海豚人只是如同浪潮中的石子，不会掀起丝毫的波浪，也许只要几分钟的时间，就会被消耗殆尽了。

    之所以会把这些海豚人带上战场去，为的还是让他们去见见世面，见识到比上一场战斗更加残酷的战场，同时也是为了迷惑人鱼的目光，让他们对这座还在建立的新城市的力量，产生一些误解。

    当然了，虽然是答应了对方的邀请，但是爱丽丝也不可能派出苍白之书这个分身去领队，真正出马的还是那具人类的躯体，为的还是防止那些神灵的分身从苍白之书的身上，探究到她所隐藏的秘密。

    神灵们很容易可以从那本法术书的身上，推测出爱丽丝已经掌握到的死亡和知识的神性的事情，进而推算爱丽丝的弱点，从点到面，在从面到体，眼睛透彻。

    至于日德兰，有着斯卡哈和巨人部队坐镇，短时间之内并不需要爱丽丝操心，只要她不像上一次去参加西格妮的喜宴一样，许久都没有传消息回来，让赛米拉米斯等人担心就好了。

    经过一个星期的等待，爱丽丝接到了人鱼们的信息，带着海豚人的部队，同那些人鱼们在一个海峡中进行了汇合，更加黑暗的深海海峡，冰冷的海水之中，无数的黑影正在游动，一双双猩红的眼睛注视着爱丽丝的带来，目光冰冷，却又带着畏惧。

    爱丽丝安置好了海豚人的部队之后，就跟随着一名人鱼来到了这只军队最中央的马车之中。

    马车的内部很明显用空间魔法进行了拓宽，足足有一个篮球场那样宽广，在这里除了放置着床铺以外，还有着服侍的女仆以及各种美食佳肴，完全看不出这是将要出征的统领整只军队的指挥官居所。

    “【灾厄少女】阁下。”

    这一次指挥这只军队的是人鱼族的一名叫做克米丽的人鱼公主，拥有着娇艳的面容，在充满盐分的大海中仍显得光滑秀丽的蓝色长发，她的上半身只是用两个贝壳做成的衣物挡住要害部分，下半身是两条尾鳍，布满淡淡粉色的鳞片。

    之前说过，人鱼和海妖一族都是母系社会，在她们的社会之中，雌性拥有较高的地位，而统治着她们整个种族的，一直都是雌性，所以名为公主的克米丽，其实是人鱼族的下一任酋长。

    这一次之所以由她带队，也是源于她的身份，而不是因为她的指挥能力和战斗力，不过也不要小看她，作为下一任的人鱼酋长，最基本的传奇实力她还是有的。

    爱丽丝的那些海豚人已经被安排到了军队的后方的位置之中，一个是因为数量太过于稀少，而另外也有着爱丽丝的缘故。

    出于爱丽丝那已经被证实的强悍的实力的忌惮，人鱼们不可能把这些海豚人和其他的炮灰种族放在一起，送入那个绞肉机战场中，消耗地方的实力。

    “叫我爱丽丝吧，克米丽。”

    爱丽丝摆了摆手，毫不在意双方身份的不对等，她看了一眼放置在桌上的食物之后就不在感兴趣，转而去研究那些被镶嵌在马车的顶端，为整个房间提供着光源的珍珠上面。

    “好吧，爱丽丝殿下。”

    人鱼公主克米丽侧着身子坐了下来，在她的身边，有两名人鱼一族的仆从正不断的用小手给她进行按摩，并且把食物用手托到她的嘴边，方便她进食。

    “感谢您答应我们人鱼一族的邀请，加入到我们的阵营之中。”

    “不用感谢得那么快，我只是暂时在这一次战争里面站到你们这边而已，而且这一次我的出手，也是收取了你的报酬。”

    所谓的收取报酬其实只是出于爱丽丝那一个不喜欢浪费的习惯，真正的目的则是，她需要用人鱼一族的幌子来掩盖她的行动，让三大势力全部陷入这场战斗之中，甚至进一步的牵扯到他们身后的神灵们。

    “爱丽丝殿下尽管放心，我等绝无违背契约的意思。”

    在爱丽丝的面前，克米丽也不打算说那些这场战斗胜利之后就会怎么样怎么样的事情了，毕竟眼前的少女虽然在这场战斗之中站在了自己一族的一边，但是以之前对方的行动来看，以后在波罗的海这个地区，她们之间多多少少都会出现冲突。

    克米丽可没有忘记，之前统治整个波罗的海的吸血鬼势力就是因为招惹了面前的这位清秀美丽的少女，而被一个不漏的消灭干净。

    这一次之所以去付出那么多的代价和许诺来拉拢她，其一当然是为了对方绝强的战斗力，其二则是打算趁着这场战斗，来近距离的观察对方，摸清对方的实力和底牌。

    “好了，现在不是说这些事情的时候了，我们好像已经到了地点了啊。”

    话音才刚刚落下，门口就有侍女在禀报，在三公里外的地方发现了鱼人和海妖交战的部队。

    作为掌握了死亡和恐惧力量的巫妖而言，前面那充斥着死亡和恐惧的海域，就如同漆黑无比的深夜里的明灯一般的耀眼。

    两人打开了马车的大门，从里面走了出来，仰望前方的海域，黑暗的海水并不能阻碍两者的目光，她们清楚的看到了发生在远处的战斗。

    一看之下，人鱼公主克米丽的脸上顿时露出了厌恶无比的神情，因为她们最厌恶的鱼人出现在了不远的地方，正在和他们的对手展开激战。

    这一群鱼人的数量有上千，其中有老有少，看样子应该是整一个部落的鱼人都来到了这里，而且还是一个比较贫穷的部落，从他们只有十分之一的人手中拿有武器的情形可以判断出来。

    他们的对手是一群龙虾人，那些身高两米多的大家伙们，数量虽然不多，只有鱼人的十分之二左右，但是却牢牢的掌握着战场的主动权，占据着上风。

    他们之中一半的人挥舞着手中的巨钳如无人之境的在鱼人队伍中杀戮着，坚实的盔甲让他们不必在意鱼人的攻击，而他们身下的坐骑，那同样包裹在厚厚甲壳中的巨龙虾，则让他们在战场之中拥有灵活的速度。

    显然这些龙虾人是海妖的盟友，他们在去往战场的途中，在这个地方和这一些鱼人不期而遇，接下来互为不同阵营的双方就这样展开了残酷的战斗。

    此时他们已经发现了人鱼的队伍，但是因为双方已经开始了白刃战，短时间之内无法分开的缘故，他们只能继续的进行着厮杀。

    不过，那另外一半没有投入战场的龙虾人已经摆动着身躯，摆好了阵型来到了战场的后方，转过身面对着这边，防止人鱼的军队对他们展开突袭，哪怕他们非常清楚，以他们的数量来对抗这样的大军，无异于是螳臂当车。

    “全部杀了吗？”

    爱丽丝转身像克米丽问道，通过之前的交谈，她知道不管是鱼人还是海妖，对于人鱼来说都没有区别，都是必须杀死的敌人。

    “不，杀死那些鱼人就好了，那些龙虾人现在并不是我们的敌人。”

    克米丽转身对一名女仆吩咐了几句，看着她离开了这里去往后面的传令官传达了自己的命令之后，才回答爱丽丝的问题。

    “不管是对于我们还是对于那些混蛋，其他的部族都是我们对抗鱼人的盟友，而且他们也不会参与到我们两者之间的争斗之中。”

    至于为什么会出现这样的情况，只能说鱼人实在是太让人讨厌了，居然能够让这些中立的种族都放下了一直以来的立场，参与到了这一次的战斗之中。

    “好了，爱丽丝殿下，很快就会结束了，我们是在这里看一看，还是回去继续？”

    “在这看一下吧。”

    不但是人鱼想要通过这一次的战斗去了解爱丽丝的情况，爱丽丝也想要知道更多的关于人鱼的信息，特别是关于战斗方面的情况，她需要吸取更多的知识，来完善这座建立在海洋中的城市。

    在那些龙虾人警惕的目光之中，黑压压的人鱼队伍中分开了几条裂缝，大概有二十个人鱼少女走到了军队的前面。

    她们盘坐在一头头蛇颈龙的身上，身穿由五颜六色的海草编制而成的衣服，头上都带着一模一样的点缀着珍珠的头饰，手中拿着差不多一样的珊瑚法杖。

    “爱丽丝殿下，这是我们的人鱼祭祀。”

    对于盛产施法者的人鱼一族来说，这二十名人鱼少女并不是这只军队中所有的施法者，而之所以是二十名而不是三十名，那是因为克米丽仍然只需要二十名就足够解决掉那些鱼人了。

    如果不把那些龙虾人计算在内，

    就是二十对一千，整整五十倍的差距

    但是对于强大的施法者而言，数量从来都不是一个问题

    冰蓝色的魔法能力汇聚在了这些人鱼祭祀身前五米的半空，形成了一颗巨大的半透明能量球

    “冰系的法术吗？”

    拥有庞大的知识储备的爱丽丝，一下子就认出了人鱼祭祀们所要使用的魔法。

    “【寒冰魔环】”

    巨大的能量球飞到了战场之中，炸裂开来

    冰蓝色的能量席卷了整个战场，只是一瞬间的功夫，无数的冰雕出现在了大海之中

    那些正在进行着战斗的鱼人们，就这样被冰封在了冰块之中，他们脸上带着疯狂、绝望的表情仍然栩栩如生，但是实质上内里的血液和肉体都被冰霜的能量冻结

    至于那些龙虾人，他们一开始还因为魔法的出现而慌乱了一会，不过看到魔法并没有对自己起作用，他们很快就回复了原状，并且举起手中的巨钳，把那些冰雕砸成粉碎。


------------

第358章 碾压一切的数量

    这些鱼人并没有全数被人鱼祭祀们一击杀死，在寒潮爆发的边缘位置，一些受到冰冻影响的比较轻的鱼人并有当场死亡，他们挣脱了身上的冰层之后，也不去逛那些正在被龙虾人屠戮的同伴，也没有汇合成一团的打算，就这样四散的离开了这个地方。

    鱼人们丑陋且愚蠢，但是再怎么说他们也是智慧生命的一种，拥有自己的文明和部族，能够思考并且和其他的种族进行交流。

    他们知道战斗到了这个阶段，比起继续在这里用自己的生命做无谓的挣扎，把人鱼一族出现在战场边缘的消息带回到族群之中，让他们做好准备才是更重要的事情。

    而那些龙虾人也没有去追赶那些漏网之鱼的打算，他们把所有的被冰冻起来的鱼人都敲得粉碎，一边收敛着同伴的尸体，打扫着战场，一边派出了使者来到了人鱼一族的队伍中。

    他们向人鱼们表达了谢意，感谢她们帮助杀死鱼人，当然人鱼这边也派出了使者同他们进行交流，以期待可以从他们的口中获得关于前面战场的情况。

    “看来你们是和海妖结盟了啊。”

    从马车的车窗外，看着同龙虾人畅快的进行着交流的鱼人，爱丽丝不由得发出了感叹。

    不管再怎么讲中立，在两者相遇的那一刻，人鱼都不应该插手他们和鱼人的战斗，毕竟再怎么说那些龙虾人都是受到了海妖们的邀请来到了这里来对抗鱼人的，而人鱼同样也是海妖的敌人。

    所以唯一能够解释的，也就是人鱼和海妖这一对仇怨颇深的冤家，在这一次对抗鱼人的事情上，就算没有结盟，也相差不远了。

    “只是一些鱼人罢了，你们人鱼一族和海妖一族，居然需要联合起来吗？”

    话虽如此，但是必要的挑拨离间还是需要的，如果能够从这名看起来颇为年轻的人鱼公主口中，获得更多的关于海妖和人鱼的情报，那就更的好了。

    “没有办法，那些家伙实在是太多了一点。”

    人鱼公主知道以自己的力量和智慧，肯定是无法瞒得过爱丽丝的，索性就把她知道的东西都告诉了对方。

    “鱼人这些家伙，实在是太多了一点，他们分布的范围也非常的广泛，所谓波罗的海的鱼人并不上只有海洋里的鱼人，同样也包括了陆地上那些生活在河流和湖泊里面的。”

    说到这里，人鱼公主的脸上不由的露出了些许苦恼的表情，那些数量繁多的鱼人单体的实力的确是不强，但是数量到了一定层次之后，量变没有办法质变，但是总的战斗力实质上也差不了多少。

    现在爱丽丝所在的这个人鱼的军队之中，单单是成年的可以进行施法的人鱼就有五百多位，而海兽就更多了，大略看了一下，应该有十多万头，他们在人鱼的安抚下压抑着心中嗜血的欲望，勉强的汇合在一起而没有发生争斗。

    拥有着这样的队伍，还能被人鱼公主评价为太多的鱼人们，数量将会可怕到什么程度，紧紧只是简单的猜测，就让爱丽丝心惊不已。

    “波罗的海里面，那个鱼人最核心的族群，明面上只有一万多名的鱼人，只有二十多名的萨满和两名传奇，但是实质上如果把整个波罗的海包括进去的话，单单鱼人萨满的数量就要翻几百倍，更不用说那些下面的普通的鱼人了。”

    按照一个鱼人部落配置一名萨满的情况来看，整个波罗的海拥有多少个部落就拥有多少个鱼人的萨满，更不用说有一些大型的部落之中，拥有不止一位的萨满，人鱼公主所谓的翻了几百倍其实也是保守的估计。

    鱼人萨满保守估计都有几百倍了，那么普通鱼人的数量也是要翻上几百倍的，至少九位数是应该有的了，加上那些从陆地上的湖泊河流的鱼人，他们的数量也许会突破到以亿的单位来计算。

    爱丽丝并没有怀疑人鱼公主会撒谎，因为人鱼公主不需要在这个问题上撒谎，鱼人毕竟是她们共同的敌人，去到战场的时候一看便知道了。

    不过正是因为爱丽丝知道这一句话应该是真话，她才会大吃了一惊，毕竟之前在同多伦哥的残兵们进行最后的决斗的时候，赶往战场的可没有那么多的鱼人啊，那次参加到战场中的，能有十万就顶天了。

    “那上次我和他们进行战争的时候，他们的数量好像并没有那么多啊？还是说那个时候，你们两族就同他们开始了战争吗？”

    既让想不明白这个问题，爱丽丝只好去询问人鱼公主了。

    “没有，之前的那只海怪统治着鱼人们，因为那只海怪每一天都要消耗大量的食物，使得那些鱼人没有充足的资源进行发展，而且如果他们没有办法找到足够食物来喂饱海怪的胃口，海怪就会把他们当成食物来吃掉。”

    “在你杀掉了那只海怪之后，没有了海怪遏制的鱼人，疯狂的进行生育，你根本就没有想到，那些家伙毫无节制的生育到底能够给整个波罗的海带来多大的负担，只是几年的时间，一些小的种族已经被他们给弄得不得不离开，剩下的一些也只能勉强生存，就连我们和那些混蛋，也感觉到了压力。”

    人鱼公主的回答让爱丽丝感到了恍然大悟，同时也在内心之中感到一股恶寒，如果不是这一次她心血来潮的催促着赛米拉米斯执行早已经制定好久的海洋远征计划的话，等到那些鱼人把海妖和人鱼也给消灭，把势力从海洋通过河流向陆地上蔓延的话，遏制着波罗的海咽喉的日德兰将会首当其冲。

    毕竟刚才人鱼公主也说了，这一次鱼人们召集回来参与这场大战的，除了波罗的海的鱼人以外，还有着陆地上河流湖泊中的鱼人们，也就是说在爱丽丝没有注意到的时候，这些鱼人们已经在陆地上建立的属于他们自己的势力，只是没有被别人发现罢了。

    既然知道了这一个情报，爱丽丝当然不会坐视不理，她决定等到这一次的战争结束之后，她就回去亲自把那些居住在河流湖泊中的鱼人给解决掉，没办法，淡水中生活的鱼人，也只有她这位巫妖亲自出手才能处理。

    “好了，我们继续前进吧，不过之后的旅途想必不会那么顺利了。”

    那些逃跑的鱼人将会把人鱼军队的消息和行进的路线汇报给鱼人的高层，到了那个时候，一连串的用来拖延时间的袭击也是可以预料得到的了。

    “不用担心，我相信你们人鱼一族的力量。”

    说到这里，爱丽丝的脸上不由自主的露出了一个非常淡的微笑。

    “当然，我们人鱼一族必定会取得胜利。”

    说道这里，人鱼公主克米丽饶有深意的看了爱丽丝一眼，虽然克米丽的年纪并不大，但是从小就作为下一任的人鱼酋长来培养，她的内心实质上并没有表面看起来那样的单纯。

    把鱼人的情况都告诉爱丽丝，同时也有着更深一层次的考虑，只有爱丽丝对鱼人产生忌惮，她才会在战场上用尽全力的去对抗那些鱼人们，毕竟她刚才说的那些话都是真的，只是凭借人鱼和海妖的力量，哪怕是算上背后支持的神灵，她们对上了鱼人，也还是没有百分百必胜的把握。

    在两人的聊天之中，时间不知不觉就过去了少许，继续向着前面的海域前进，越是前进，她们越感到了海水中的血腥味变得浓郁刺鼻，又向前前进了一天之后，这里的海水已经不能称之为海水了，水中的几乎全是各个种族的血液。

    比起居住在人鱼公主马车中的爱丽丝来说，呆在外面的人简直是倒了大霉，那些海兽们，哪怕是人鱼的祭祀已经在竭尽全力的进行着安抚了，但是在这样的环境之后，还是有零散的海兽无法习惯这样的环境，发狂的到处进行着攻击，然后被旁边仍然保持着清新的海兽撕成碎片。

    那些龙虾人早就和人鱼的部队分道扬镳了，因为以他们的数量，只是在外围拦截那些从四面八方赶来的鱼人，已经非常艰难了，根本就没有办法去参与到最中心的战斗。

    “看来我们是到了啊。”

    发出这样感叹的爱丽丝从座位上站了起来，她轻轻的抬手，在身体的周围布置了一个用来隔绝海水的【鲜血屏障】，然后打开了马车的大门走了出去。

    映入眼帘的是密密麻麻的挤成一团的小黑点，尖锐的厮杀声传入耳中，无数的尸体飘落在海底，一片片灰色的亡魂被无法看得见的通道接引去往了冥界。

    “还真是鱼人占据了上风啊。”

    虽然通过人鱼公主提供的情报，爱丽丝在心底早就有了准备，但是真正的看到眼前这一幕的时候，她还是难以控制自己的情绪。

    不管是沧龙、挪威海怪、利维坦鲸之类的海兽，还是龙虾人、鲸人、海妖这一类已经拥有了属于自己文明的智慧种族，在鱼人这一种大海中最丑陋最卑微的种族的进攻下，缓慢的败亡着。

    最先映入眼帘的是鱼人队伍中正在放光的一个阵容，鱼人萨满们排成了一个不规则的正方体，正在一名年老萨满的带领下，不停的把魔法挥洒到了战场之中。

    【毒爆术】【尸爆术】【死云团】【毒气团】之类的或是带有负能量，或是蕴含着剧毒的魔法，被他们不停歇的扔到了敌人之中，目的并不是直接的杀死掉敌人，而是尽可能的让更多的敌人陷入麻烦之中。

    毕竟哪怕是一头传奇的沧龙，受到了毒和负能量的影响，在这样规模宏大的战场之中，能够发挥的作用也非常的有限，通常只需要付出几百名的鱼人的性命，就可以把其啃食一空。

    面对鱼人们这样的用数量换取质量的打法，他们的对手海妖一族并没有办法拿出什么好的应对方法，除了不停的对更多的奴隶释放【嗜血奇术】，激活他们身体中的兽性以外，就只是偶尔释放一些【旋涡术】【寒冰魔环】的范围性魔法了。

    遗憾的是，这样的做法并没有起到什么决定性的效果，鱼人的数量实在是太多了，哪怕那些海妖和其他种族的施法者们，联合起来每一个魔法都能够消灭上万的鱼人，都没有办法改变整个局势。

    “爱丽丝殿下，请出手吧。”

    克米丽也从马车之中钻了出来，来到了外面，她飞快的施展了一个魔法，过滤了海水中的血液，之后观察了一会远处的战局之后，开口说道。

    “我出手吗？克米丽，你们的人鱼祭祀团不打算出手吗？以你们的实力，现在直接出手的话，应该可以挽回一局的吧。”

    只需要二十名祭祀联手，就可以消灭上千的鱼人部队，如果现在队伍中的人鱼祭祀一起出手，哪怕无法一口气决定胜局，加上军队中的海兽，也应该可以遏制鱼人这一波的攻势才对。

    “他们早就做好了准备了。”

    人鱼公主并没有直接回答爱丽丝的问题，而是伸出右手的食指，指着远处那些面前可以称之为阵型的鱼人萨满们。

    这个时候爱丽丝才发现，随着人鱼队伍的入场，那些萨满们已经停止了施法，他们把身体转向了这边，黑色的魔法光辉缠绕在图腾柱的顶端，显然只要人鱼们有加入战场的打算，他们的魔法就会毫不留情的攻击过来。

    “好吧好吧。”

    “那么，应该用什么法术好呢？一个打招呼的大法术，怎么样呢？”

    湛蓝色的光芒从爱丽丝的掌心中浮现，神秘的咒语快速的从嘴中吐出，周围猩红的鲜血就好像被净化掉一样，重新变回了带着淡淡鱼腥味的海水。

    整整十分钟的时间，爱丽丝都在专心的准备着这个魔法。

    在她的周围，人鱼的祭祀们已经排好了整齐的队伍，不停的用魔法干扰着鱼人萨满们对这里的攻击。

    传奇法术——大漩涡术

    因为战争而变得混乱的海流开始被梳理得有序，一道道水流开始围绕着那些布满了整个海域的鱼人们轻轻的旋转了起来，速度越来越快，几个呼吸的功夫，一个巨大的涵盖了大半个海域的大漩涡，眼看就要形成了。


------------

第359章 微不足道的改变

    在大海这种到处都是海水的环境里面，大多数的大面积杀伤性法术的效果都不怎么有效，不管是【地震术】【陨石术】【火雨术】还是【雷云风暴】，都难以保持他们传奇法术的威力，甚至还不如一些普通的法术要来的有威力。

    而蕴含着负能量的【死云团】，带有毒气的【毒气团】，这一类的魔法在被海水稀释其中的负能量和毒气之后，所能够发挥的效果也大打折扣，原本可以杀死一个人的毒素，现在也只是勉强麻痹。

    这两个法术的真正的学名其实应该叫做【死云术】和【毒云术】，【死云团】和【毒气团】只是流传在萨满口中的称呼。（真实原因是某人打字打错了，特别扯出一个理由进行修改。）

    大海中无处不在的海水，削弱了大部分魔法的力量，但是同样的有一些法术在这样的环境之中可以得到巨大的增幅，比如水系魔法和冰系的魔法。

    就比如现在爱丽丝所施展的传奇法术-大漩涡术，这是只能够在拥有充沛的液体的地方才能够使用出来的法术，它可以根据施法者的实力，弄出一个大小不同的漩涡，与之相对应的则是这个魔法的威力，如果说在大海之中有什么比得上漩涡所造成的恐怖的话，也许就只有把整个海域都煮成一锅粥的海底火山喷发【火山术】了。

    【火山术】这个魔法爱丽丝也不是不能用，但是先不说会不会造成隶属于己方的部队会受到池鱼之殃的问题，更重要的是这里的地幔要弄出【火山喷发】的现象，仅凭借爱丽丝一个人还是难以办到。

    在爱丽丝思维发散，胡思乱想的想着这些有的没的的时候，前方那些鱼人的队伍之中，水流开始呈现顺时针开始旋转，巨大的力量带着一些鱼人开始旋转了起来，由于是在大海之中的缘故，那些悬浮着的鱼人们很难卸掉水流中所蕴含的力量。

    因为爱丽丝的力量和层次比那个传奇蛇颈龙要高的原因，所使用出来的大漩涡术的威力也强大了很多，整个漩涡近乎有八个篮球场构成的正方形一样大小，把周围近乎五万左右的鱼人都笼罩了进去，并且形成之后还会源源不断的杀死周围的鱼人。

    面对这样的情况，鱼人们的那些萨满肯定不会放手旁观的，他们派出了三分之一的鱼人萨满，由三名传奇鱼人率领着，在那一个巨大的漩涡形成之前，完成了阻止的法术。

    【传奇反制术】

    这一个曾经是多伦哥的用来让爱丽丝无计可施的法术，仿佛时间倒流一般的出现在了爱丽丝的面前，旋转起来的水流开始回复了平静，只留下一大片被转的头晕的鱼人们。

    “果然不行，他们的施法者太多了。”

    爱丽丝停下了手中准备的下一个法术，脸上带着无奈的表情的。

    虽然人鱼和海妖的种群之中，施法者的比例非常的高，但是对面的那些硬生生的用庞大的基数堆起来的鱼人萨满来说，还是略显得吃力的，他们还能够分出余力来阻止爱丽丝的攻击。

    “是啊，数量实在是太多了一点，鱼人这个种族……还真是让人讨厌！”

    伴随着人鱼公主的话语，冰蓝色的魔法开始出现在了人鱼的队伍之中，在那些海兽的身上构建出冰霜的铠甲，虽然并不算坚硬，但是也足够去抵抗鱼人的简陋武器的攻击了。

    “是啊，还真是让人讨厌。”

    既然已经试探出了鱼人军队的实力，剩下的就是需要考虑所需要使用的对策了，难以一击必杀的现在，局势必然会滑向持久战的深渊，而持久战却又恰好是人数众多的鱼人们的优势项目。

    “冰霜铠甲，的确是一个好方法。”

    看着人鱼们给手下的海兽穿上的那些寒光闪闪铠甲，爱丽丝不由的赞叹了一声，这即是在赞叹这个魔法的范围，也是在赞叹人鱼公主的战术构想。

    在同鱼人的战斗之中，只要每多坚持一秒钟，这些身体强大的海兽们就可以多杀死一些鱼人，而现在所在的海兽们的数量，可是拥有上十万，加上远处正在同鱼人进行着厮杀的海妖手下的海兽以及其他族群赶来帮忙的人数，属于盟军的人数甚至能够达到上百万。

    上百万和上亿，拥有近乎一百倍的差距，也就是说，每一头隶属于盟军的战士，平均要杀死一百名鱼人以上，才可以称之为是势均力敌，才能够让这个战场维持平衡

    但是并不是所有的盟军战士都能够对抗那么多，杀死那么多鱼人的，例如海豹人之类的不善于战斗的种群，在面对鱼人的时候，能够应对一两只就已经是不错的了，而且类似这样的种群在盟军之中，占据了超过百分之五十的数量。

    只是一个魔法，就让爱丽丝明白了眼前这位年轻的人鱼公主的想法和战术，她是打算让那些占据盟军数量最多的普通士兵的战斗力得到提高，在魔法的作用下，之前只能够战胜一两只鱼人，现在提升到战胜三四只，从最微小的地方开始改变整个战场的局势。

    “克米丽，我需要你们的帮助，如果想要获得胜利的话。”

    人鱼公主的战术启发了爱丽丝，让她产生了一些新的想法，不过这些想法仅凭借她一个人在这样的战场上，是很难执行下去的，刚才的大漩涡术也是验证了这一点，她需要一些帮助，一些鱼人祭祀的帮助。

    “你要多少。”

    “不多，给我一百名人鱼的施法者就好了。”

    “一百名吗？好，我给你。”

    人鱼公主沉思了几秒钟的时间，最后还是点头答应了爱丽丝的要求，她招了招手，让一名女仆传达了她的命令，几分钟之后，一队打扮华丽的人鱼祭祀就从队伍中走了出来，来到了马车左边的空地上。

    一百名人鱼祭祀，已经占据了所有人鱼祭祀的五分之一的数量了，如果是在平时的战争之中，以这一百名施法者的力量，完全可以碾压波罗的海任何的一个部落，但是在这一次关乎三大势力命运的大决战之中，一百的数量也只是无足轻重的添头，只能作为稻草而无法成为秤砣。

    这些人鱼祭祀对于自己要接受爱丽丝来领导，并没有什么抗拒的情绪，因为她们认识爱丽丝，也知道爱丽丝那恐怖的战绩，那一个【灾厄少女】的名号的由来。

    爱丽丝挥了挥手，来到了这一百名的人鱼的身边，她需要了解这些人鱼们的实力，能够施展什么法术，身体之中拥有多少魔力，可以连续用出多少法术，只有了解了这些，她们之间才能够配合起来，发挥一加一大于二的威力。

    在爱丽丝和那一百名人鱼祭祀进行交流的时候，人鱼公主也没有闲着，她一边让手下的将军控制着军队加入到战场之中，向着海妖和盟军的方向汇合过去，另外一边也率领着剩下的四百多名人鱼祭祀，开始准备新的一轮的魔法。

    “好了，也是应该到我们出场的时候了。”

    看着人鱼的祭祀们，用一个【嗜血奇术】拉开了战斗的序幕，身穿着冰甲的海兽部队同那些疯狂的进行着战斗的鱼人撞在一起，一片片血色的花朵在水中浮现，随后凋零消失。

    密集的啃食声从身上穿着的铠甲处传来，海兽的每一次晃动着身躯，都可以把五六个鱼人从身上甩下，每一次张开布满利齿的大嘴，都可以撕碎两三只鱼人，他们锋利的爪子在这样的环境下根本不用瞄准，只要轻轻晃动就如同切割豆腐一样，把周围无法闪躲的鱼人切割成碎片。

    就好像被一张突如其来的大嘴吃掉的蛋糕一样，原本挤在一团的鱼人遭受到人鱼的攻击，一瞬间的功夫，他们的损失就达到了上千，疯狂的海兽们直接就在鱼人密集的阵型之中撕裂出了一个缺口。

    “发起冲锋吗？”

    一名身上穿着铠甲的中年将军走到了人鱼公主的身边，低声的问道。

    这名将军是人鱼一族之中少见的雄性，他在军队中的地位是完成具体战术设计的指挥官，地位仅在人鱼公主之下。

    他口中的冲锋并不是最简单的冲锋，而是派出如同海妖的旗鱼一样的部队，对鱼人的军队进行冲击，切割，然后屠戮。

    “不，鱼人太多了，现在投入进去只是浪费兵力。”

    人鱼公主的话音刚落，被啃食出来的那一个小缺口就以肉眼可见的速度迅速的弥补这，更多的鱼人从里面冲出来，疯狂的进攻着这些进入了自己军队阵容之中的敌人。

    上下左右前后，无数张嘴巴啃食着坚冰制成的铠甲，蹦碎了一口的牙齿也没有关系，只要在这些铠甲上咬出一条裂缝，就是他们的胜利，一只鱼人咬出一条裂缝，十个鱼人就可以把整个铠甲咬出一个漏洞。

    对于这些身着铠甲的海兽来说，在这样的四面八方全是敌人的环境下，铠甲上的一个漏洞就足够带来死亡了。

    “不要停下，维持着，不要给他们机会。”

    人鱼公主大声的命令着，她手下的鱼人祭祀中的一半，正在竭尽全力的修补着那些冰冻的铠甲，冰蓝色的光辉在铠甲上浮现，吸收着周围充沛的血水，修补着。

    比起那些数量高达上亿的鱼人来说，盟军这边的每一个战斗力都格外的宝贵，他们每多坚持一分钟的时间，就可以多杀死几名，十几名，几十名的敌人。

    有战争就有伤亡，并不是所有的海兽都是那样的幸运的，也许是被击中的要害，也许是遇到了鱼人中的强者，又也许是释放法术的祭祀慢了一步，冰之铠甲先一步的被打破了，这些海兽成为了人鱼军队中的第一批牺牲者。

    但是，就在那些鱼人们还在啃食着只剩下白骨的尸体，不舍得离去的时候，苍白色的亮光浮现在了这些白骨的表明，下一瞬间，震耳欲聋的爆炸声传来。

    刚才那十几个尸体已经全数消失，同时消失的还有几百名包围在尸体旁边的鱼人们。

    这是爱丽丝连同那些人鱼祭祀们的第一次合作的产物，只是花费了很小的魔力用出来的法术，也只是一次测试性的攻击，但是看样子获得的结果其实不错。

    【尸爆术】

    用负能量来引爆尸体的一种法术，可以把尸体作为手榴弹一样的武器来进行引爆，引爆之后，爆射开来的血肉、骨片可以把周围的敌人刺穿得千疮百孔。

    这样的法术虽然在大海这样的环境之中也受到了影响，但是他们攻击的对象也不是陆地上那些被爱丽丝武装到了牙齿的，皮肤还非常坚韧的犀牛人，而是一群没有距离近，没有丝毫防御的鱼人。

    “果然还是差了一点，下一次应该试一试【毒爆术】。”

    【毒爆术】是比【尸爆术】更加复杂的一个魔法，除了强大的动能攻击以外，它还在那些血肉、骨片的上面附加了毒素，增加对目标的二次伤害。

    “爱丽丝殿下，不用那么麻烦的吧，【尸爆术】的威力足够杀死鱼人了，【毒爆术】的话只是浪费更多的魔力，更多的时间。”

    一旁的一只人鱼祭祀听到了爱丽丝的自言自语，忍不住开口劝说到。

    话一开口她就后悔了，眼前的这一位可不是平时领导她们的温柔善良的人鱼公主克米丽啊，而是那个杀死了多伦哥，屠戮了吸血鬼一族，灭亡了前一代波罗的海之主的【灾厄少女】啊。

    周围反应过来的人鱼祭祀，快速的离开了这名人鱼的周围，并且用混合着怜悯、怜惜、可怜的目光看着她。

    如果不是在大海之中，密密麻麻的冷汗一定已经布满了她的额头了吧，紧紧闭上的双眼也在说明着这名人鱼在等待着刚才大胆言论而即将出现的惩罚。

    但是让所有的人鱼祭祀都没有想到，这名大胆之徒等到的并不是爱丽丝雷霆万钧的惩罚，而是带着些许不好意思语气的道歉。

    “嗯，也是，是我考虑不周了。”

    爱丽丝摆了摆手，用着不满的语气说道。

    “不要用这样的惊讶的眼神看着我，我可不是一个残暴的人，现在还是在战场上呢，不要想太多这些有的没的的东西，快去准备下一个魔法吧。”

    “是……是！”

    爱丽丝的声音唤醒了震惊之中的人鱼们，她们慌慌张张的从怀里取出用来施法的材料，带着玄妙的难以理解的咒语再一次的从她们的口中传出。

    对于施法者来说，材料、咒语还有魔力，都是制约着施法者进行施法的一种限制，哪怕是到达了爱丽丝的阶段，到达神灵的层次，在施展一些高难度的魔法的时候，仍然需要使用材料，念咒语，用宝物来补充魔力。

    如果只是使用普通的魔法，甚至是传奇层次的魔法，以爱丽丝的巫妖本体所蕴含的魔力来说，都可以随意的使用，但是按照爱丽丝的估计，如果是涉及到神灵层次的魔法，所需要的魔力，将会超过爱丽丝本体的回复速度，也就是说因为层次的升高，无限再一次的变成了有限。


------------

第360章 反伤流

    “太渺小了，实在是太渺小了。”

    “传奇层次的力量，在这样的战斗之中，实在是太渺小了。”

    望着占据了整个视网膜的战场，爱丽丝情不自禁的发出了这样的感叹。

    上亿个生物正在厮杀的地方，个体的作用在这样的战场里面被无限的削弱，哪怕是以爱丽丝这样的触及了主位面实力天花板的强者，在那些一群鱼人萨满的对抗下，也没有占到一点一丝的便宜，也许哪怕是神灵，也没有办法以一己之力来改变整个战场的走势。

    想到这里，爱丽丝都忍不住庆幸，如果之前同多伦哥的势力进行战争的时候，对方拿出这样的阵容，爱丽丝也只能够选择放弃日德兰的基业了吧。

    与之相比，爱丽丝曾经经历过的四个战役，不管是对抗多伦哥与他母亲的第一次第二次日德兰保卫战，还是支援贝奥武夫的第二次斯堪的纳维亚保卫战都要差的远，甚至是导致了亚历山大消失，改变了地中海形势的那场大战斗，也略显不如。

    “准备好了吗？不用紧张，咒语也不要念错了。”

    爱丽丝回头再一次的对着被分配给自己的那些人鱼祭祀叮嘱了一句，现在他们正处于人鱼军队的最中心位置，隶属于她的那些海豚人就在周围拿着长矛和金属盾，摆出了防御的阵型。

    他们也不是真的在防御些什么，毕竟以他们的力量来说，不管是对面鱼人萨满的魔法攻击，还是那些黑压压一片数不清数量的鱼人们，都不是他们可以对抗得了的，之所以会被安排这样的任务，也是人鱼看在了爱丽丝的面子上，给予他们的一种保护。

    “准备好了，爱丽丝殿下。”

    “我们不会拖后腿的。”

    “请带领我们，走向胜利吧。”

    被分配给爱丽丝的那一百名人鱼祭祀，大声的回应着，她们渴望着爱丽丝带领着她们在这个战场中散发出属于她们的璀璨光芒，她们相信着眼前这位完成了杀死多伦哥，击退阿缇拉，毁灭海怪的人类少女，在这一次的战斗之中，会继续创造属于胜利的奇迹。

    她们的士气已经在刚才的【尸爆术】中得到了大幅度的提升，至少胜利的渴望盖过了刚进入战场之中的恐惧，让她们全身心的投入到了配合爱丽丝进行魔法的释放之中。

    “那么，准备吧，【恐惧光环】！”

    从被杀死的多伦哥的尸体中，获得的恐惧神性让爱丽丝得到了恐惧的力量，在释放让人恐惧的魔法的时候，范围更大，威力更强，而消耗也更少，而从对手的角度来说，这个魔法也是非常的适合。

    此时爱丽丝面对的敌人，只是一群数量非常多，多得数不清的鱼人，不管这些鱼人的战斗力因为数量的缘故变得有多么的恐怖，但是他们弱小的个体实力，脆弱的精神，胆小的天性都是没有办法改变的。

    在一百名人鱼祭祀的帮助和支持下，爱丽丝的所释放的【恐惧光环】的获得的极大的增强，并且释放的速度也更加的快速，在鱼人萨满的【传奇反制术】使用出来之前，她的魔法已经降临到了激烈交战的战场后面二十米的鱼人的身上。

    本来就已经被恐惧神性所加强的【恐惧光环】在人鱼祭祀的帮助下获得了进一步加强，范围整整扩大了两倍，上万名的鱼人受到了这个光环的影响，【嗜血奇术】所引发的狂暴在恐惧的力量下一击即溃，脆弱的精神直接就陷入了恐惧的海洋之中，被热血所冲昏的大脑迅速的冷却了下来，在那些受到影响的鱼人的脑海之中，让他们最为惧怕的事情正在迅速的发生着。

    尖叫声，嚎叫声在那些鱼人的口中喊出，杂乱乱的汇成一团，陷入了恐惧之中的鱼人们，拿着手中的简陋的武器，疯狂的攻击着周围的一切，不管是同伴还是上司，都处于他们的攻击序列之中。

    这片鱼人彻底的选入了混乱的自相残杀之中，但是他们所影响的并不只有他们自己，还有处于他们前方的队伍，以及后方的同胞，因为陷入混乱的原因，他们阻碍了后方队伍的前进，也无法加入前方的战斗，这使得原本陷入了战斗之中，略显颓势的这一片盟军，有了几分钟的休息时间。

    不要小看这短短的几分钟时间，这些正在和鱼人们进行战斗的海兽们，每一只都有着强悍无比的生命力，几分钟的时间也足够他们回复一定的伤势了，只是皮肉伤的伤口完全回复，深可见底的伤口开始愈合。

    等待后面的鱼人，把那些被【恐惧光环】弄得狼狈不堪的同伴们杀死，再一次的进入战场和海兽们厮杀起来的适合，迎接他们的是得到了片刻休息的实力得到一定回复的海兽们激烈的回应。

    “很好，很不错，这一次，大家做得非常的不错。”

    爱丽丝大声的赞叹着人鱼祭祀的配合，实质也的确如此，比起初次释放的【尸爆术】而言，这一次的【恐惧光环】不管是范围上还是威力上都有了很大的提升。

    “不要给那些鱼人缓过来的时间，下一个魔法准备，还是【恐惧光环】！”

    爱丽丝快速的说着，在这样的战场之中，必须抓紧每一分钟每一秒钟，因为鱼人的数量过于庞大，如果前方正在进行白刃战的海兽和战士，无法获得魔法的支援，那么在数量差距过大的情况下，分分钟都有可能出现溃败的情况，特别是那些海豹人、龙虾人、鲸人等种族所维持的阵线，在【嗜血奇术】的效力过去之后，如果后方的预备队来不及接替轮换，那么单方面的溃败和屠戮很有可能会发生。

    鱼人们专门为爱丽丝所准备的【传奇反制术】再一次的落了空，化为点点的光辉消散在海中。

    在恐惧神性的增幅下，【恐惧光环】释放的速度非常的快，这边魔法的光芒才刚刚亮起，下一秒钟，几千米之外的鱼人队伍就受到了影响。

    这一次爱丽丝所选择的魔法的落脚点非常的巧妙，正好是一群龙虾人的正前方，受到影响的鱼人们自相残杀起来，让这些刚才【嗜血奇术】的状态中退出来，身体和意识都变得非常虚弱的龙虾人成功的从战场上退了下来，而他们阵线的缺口则有一群鲸人所接收。

    操纵着巨大的鲸鱼的鲸人，手持着沉重的重型武器，轻易的堵住了缺口，他们的数量虽然非常的少，每一个人需要防御八米左右的阵型，但是巨大的体型还有强悍的力量，让面对他们的鱼人倒了大霉。

    处于盟军的所有的军队，都在进行有规则的轮换，不然他们根本就没有办法在那些鱼人的攻势下坚持下来，他们并不是亡灵，不是元素生物，也不是构装体，作为生物来说，身体限制了他们长时间战斗的可能，特别是为了获取更强大的战斗力，被施展了【嗜血奇术】之后，他们体力消耗得更加的快速。

    “你们还能坚持得住吗？”

    看到自己的魔法再一次的成功释放，爱丽丝转过身看了看人鱼祭祀们的状态，连续释放了三个魔法，让这些人鱼祭祀开始感受到了劳累，哪怕随身携带的魔法珍珠正在源源不断的回复着她们的魔力，但是释放魔法所消耗的精力和脑力并不是那么简单就回复过来了。

    一些弱小的人鱼祭祀已经拄着法杖，脸色苍白气喘吁吁的，大脑中的神经正在不停的发出这震动，显然短时间之内是没有办法继续释放魔法了，如果强行的施法，她们脆弱的大脑将会如同被打碎的西瓜一样，爆炸开来。

    “好吧，是我的疏忽了，休息两个小时吧。”

    爱丽丝看到这样一幕，她也知道自己的问题是白问了，收起了脸上的笑容，叹了一口气，无奈的说道。

    刚才那样高频率的释放魔法，对于一名传奇巫妖而言，并不是什么困难的事情，但是对于这些人鱼祭祀来说，在释放最后一个【恐惧光环】的时候，已经处于高负荷的运转了。

    获得了爱丽丝的命令，那些高贵且美丽的人鱼祭祀，没有形象的坐了下来，她们纷纷从带着的空间装备里面，取出了早就准备好的用来补充体力的食物和补充精力的药物，同时守候在一边的人鱼女仆们也快速的来到了祭祀们的身边，用特殊的按摩手法来减缓祭祀们身体上的疲劳。

    毕竟不管是在哪里，施法者都是珍贵的战略武器，她们值得拥有高人一等的特权，不管是衣食住行方面，还是其他的方面，甚至一些过分的要求，统治者都会答应，并且网开一面。

    “太感谢你了，爱丽丝殿下。”

    “抱歉，爱丽丝殿下。”

    缓过一口气的人鱼祭祀们七嘴八舌的向着爱丽丝说着，她们有的在感谢爱丽丝的仁慈和慷慨，居然在这样激烈的战斗之中仍然顾忌到她们的情况，而另外一些则在道歉和后悔，悔恨着自己的实力不足，在这样的关键的时刻，拖了爱丽丝的后腿，不能多杀几个鱼人，给前方正在厮杀的同伴们减轻负担。

    “不，不用道歉，其实我也觉得累了，同样也需要休息一下。”

    爱丽丝面带着温柔的微笑，摇了摇头，实质上作为巫妖而言，只是这样低烈度的战斗，已经算得上非常的轻松了，但是她还不想被别人发现她巫妖的身份，所以必要的伪装仍然是需要的。

    之所以第一次施法的时候选择【尸爆术】也是因为那个时候，她并没有想到那么多，不然的话，在这样到处都是尸体的战场之中【尸爆术】的杀伤力，比【恐惧光环】要大不知道几倍。

    说完，爱丽丝就在人鱼祭祀的目光之中，取出了一张椅子和一张桌子做了下来，她取出了早已调制好的魔药装模作样的补充着体力，同时视线也放在了战斗的最前方。

    人鱼军队的加入战场，减缓了海妖那边的压力，特别是爱丽丝的出现，让鱼人的萨满部队不得不分出一部分，专门来准备【传奇反制术】来进行对抗，不然只要爱丽丝成功的用魔法弄出一个类似于刚才的【大漩涡术】，那么一小片战场的局势就会被整个颠覆。

    但是，一些阵线上，少了这一部分鱼人萨满的支援，哪怕数量上占据了绝对的优势，鱼人的军队还是没有办法获得突破性的进站，见到了人鱼援军的到来，盟军方所有的战士都仿佛被施加的【嗜血奇术】一样（虽然他们中的一部分的确是因为被施加了嗜血奇术才和鱼人打得旗鼓相当），甚至出现了把阵线向前推移的情况。

    甚至那些海妖，他们也投入了新的预备队进入了战场，那是一群通常被用来当成长途交通攻击的海龟，巨大的身躯从海面上直直的插入到了鱼人的队伍之中，坚硬的甲壳让他们比那些身穿冰冻铠甲的海兽坚持的更久。

    不管是鱼人锋利的牙齿，还是那些简陋的武器，要杀死一只海龟都需要几分钟甚至是十几分钟的时间，更让那些鱼人们感觉到抓狂的是，这些冲入了鱼人阵型之中，明确就是用来拖延他们前进步伐的海龟们，居然被施加了【荆棘术】。

    单从名字上来看，很多人会把这个法术想象成召唤荆棘的魔法，但是实质上这个法术却是一个防御魔法，就好像【冰冻铠甲】【护体神盾】【护体石肤】之类的魔法一样的防御魔法。

    不过虽然被归属到防御魔法的那一类之中，但是和一般的防御魔法却有非常大的不同，【荆棘术】这个魔法所提供的防御力非常的低下，真正的用途也不是在增加防御力上面，它是用来进行反伤的魔法。

    基于【力的作用相互的】，但是【荆棘术】却可以扩大被作用回来的那一个反作用力，也就是俗称的反伤，具体的作用就是让受到了攻击按照一定的比例返还给攻击者，所以这个魔法，也有着【反伤术】的别名。

    被施加了【荆棘术】的海龟们，获得了一定的攻击能力，很多鱼人们的攻击还没有打破海龟龟壳的防御，他们自己的内脏就已经先一步的无法承受反馈回来的反作用力，先一步的破成碎片。

    “好战术！”

    看到那些普通的，只能作为交通工具生存的海龟，在一个简单的【荆棘术】的作用下，居然能够发挥这样大的作用，正在歇息的爱丽丝都忍不住的赞叹起来。


------------

第361章 战场上珍贵的研究样本

    以【荆棘术】这一个简单的法术为核心，被爱丽丝称之为【反伤流】的战术虽然拥有着这样那样的缺点，比如行动缓慢，机动性不足，比如主动杀伤力不足等等的缺点，但是在这样的战场之中，在那些数量难以计数的鱼人面前，这些缺点都得到了掩盖。

    至少这些海龟在阵亡之前，都能够杀死至少两位数的鱼人，这样的效率在这样的战场之中，连一些弱小一点的海兽都比不上，这也是爱丽丝对这个战术赞叹不已的原因。

    毕竟一个战术的好坏并不是取决于发明这个战术的人，也不和所谓的勇气，所谓的正义无关，而是取决于这个战术所发挥的效果，能否达到指挥者所需要达到的成果。

    成千上百的海龟，在海妖们的命令下，前仆后继的组成了一个堤坝，把鱼人所汇成的洪流死死的挡在了外面，同时爱丽丝还看到，在海妖的阵型的周围，隶属于盟军其他部落的战士们，开始向后移动，看样子是打算趁着这点功夫，发起一波冲锋，抢回战场的主动权。

    对于那些人的行为，爱丽丝并不认为是一个明智的选择，就算她算不上一名合格的指挥，她也知道，在那些数量占据了绝对优势的鱼人面前，短时间的优势是毫无意义，寄希望于一击就扭转局势，无异于是痴人说梦。

    此时此刻，更应该做的，是用空间来换取时间，用大海广阔的特性来让鱼人的军队的阵型拉长，并且利用盟军这边单体比鱼人强的优势，不停的消磨着对方的数量。

    当然如果鱼人的阵型被拉得很长，那么被保护在最中间的那些萨满们就会有可能出现破绽，到了那个时候，一个斩首战术就可以把整个战场的局势反复过来。

    毕竟战争就是这个样子的，不停的用自身的长处去消磨对面的短处，一直到可以达到两者之间的力量非常悬殊的时候，在一击的决定胜负，毕竟在这样的战争之中，强者的作用已经被无限的缩小了，想要以一己之力扭转整个战局，那也是非常不现实的事情。

    “爱丽丝殿下，看那边。”

    被分配到爱丽丝手下的那些人鱼祭祀的首领，来到了她的旁边，指着远处的方向，用着悦耳的声音叫到。

    这是一名达到了传奇层次的人鱼祭祀，身上穿着由不知名的材料所编制的衣物，手中拿着的法杖上也密密麻麻的镶嵌着无数的珍珠，头上带着一顶只比克米丽小一圈的皇冠，表明着这名人鱼拥有着仅次于人鱼公主的地位。

    之所以派遣着这名人鱼来到爱丽丝的手下，其中一个原因是为了凸显她们对于爱丽丝身份的重视，而另外一方面也未尝没有监视和收集情报的意思。

    顺着对方纤细的手指，爱丽丝看向了东北侧的战场，在那里正在和鱼人们进行战斗的是一群略显奇怪的种族，3米高的身躯上，是光滑幽深的鳞片，青蛙一般的头部让他们显得可笑滑稽，但是如同猩猩一样强壮的身躯却又在诉说着他们身体之中所蕴含的力量。

    那是通常生活在陆地上河流和湖泊之中的一种叫做河伯的生物，虽然因为他们扁平的头颅，常常被笑话成是蛤蟆和乌龟结合之后所创造的种族，但是实际上他们是一种类似树精、花精的生物。

    他们性格平和，并不喜欢争斗，在河流湖泊之中也只是不断的重复着净化水质的工作，并且在这个净化水质的工作之中汲取力量，累积起大量的精神毒素……比起他们比一般的巨人毫不逊色的力量来说，他们的精神毒素让他们变得更加的致命。

    更重要的一点，他们和鱼人们其实是糟糕得不得在糟糕的死敌关系，因为丑陋的鱼人们总会把水质给弄得肮脏，这是河伯难以容忍的事情。

    除了河伯以外，爱丽丝还看到了其他的只生活在内陆的水系之中的生物，比如一种巨型的河狸兽，这些栖息在靠近水源，植物生长茂密地方的巨兽，会喜欢咬断树木，堵塞水源以建设自己的巢穴，虽然主要以植物为食，但是性格却异常的好战，领地观念极其强烈，对所有入侵自己活动区域的生物都会毫不留情的发动攻击，特别是那些同样两栖的鱼人，是他们最痛恨的强盗和小偷，因为后者特别喜欢河狸兽们所搭建在水源上的巢穴，那是鱼人们在内陆所能够找到最舒适的居住地。

    爱丽丝是第一次看到这些生活在内陆水系中的生物，不过她发现这些家伙们的实力不可小视，位于这个方面的河伯还有河狸兽的数量只有鱼人的千分之一，但是他们的战斗力比海妖所控制的那些被施加了【嗜血奇术】的海兽还要可怕。

    大体的防御是由那些长达十多米的河狸兽所组成，他们和普通的海兽不同，外表不是光滑的甲壳，也不是利于游泳的柔软皮肤，而是密密麻麻的坚硬毛发，而鱼人们的攻击，不管是牙齿咬还是长矛的穿刺，都不能很好的打破这层防御。

    但是，河狸兽的巨力则可以轻易的拍碎鱼人的内脏，特别是在它那锋利的牙齿面前，不管是石头还是珊瑚所磨制的武器，都脆弱得不堪一击。

    而在河狸兽的旁边，则是由那些河伯们填补了防线的空白，他们的力量同样巨大，但是让他们能够纵横在鱼人群之中而没有向那些海兽一样被撕碎的原因却不是因为他们的力量，而是在他们周围弥漫的一层绿色的毒素。

    那是他们平常净化水质的时候所累积在身体之中的精神毒素，靠近他们身边的鱼人们纷纷东倒西歪的失去了力气，随后被河伯大手扯成粉碎。

    “他们不是生活在内陆河流湖泊里面的吗，不习惯充满盐分海洋的他们怎么会来到这里，加入到这一次的战斗之中？”

    正是因为认出了河狸兽和河伯的身份，那名人鱼祭祀才会感到惊讶，在她的设想之中，这一场战斗的范围只在波罗的海之中，和其他海域，和其他地方的生物都没有关系。

    “这很正常的吧，鱼人可不只是生活在大海里面的，陆地上的河流和湖泊之中同样有着他们生活的足迹，而以他们的繁育能力，不管是在哪里都会挤压原本居住在那里的种族的生存空间，在知道了你们和海妖同鱼人在这里交战的消息，他们特意从内陆来到这里，加入到抵御鱼人的队伍之中，也不是什么奇怪的事情吧。”

    爱丽丝眼睛不眨的说着自己的猜测，除了河狸兽以及河童以外，还有其他的内陆水生种族出现这里，加入到了同鱼人的战斗之中，比如那些美丽的水精，她们和那些河童不一样，拥有着类似人类美貌少女的面容，清澈的半透明液体所组成的身躯，是一种只有在最纯净的泉水和瀑布里面会出现的水之精灵，拥有着比其他的水精强得多的净化水质的能力。

    比起那些作为战士需要处于战场的第一线进行战斗的河伯来说，这些水精就是在后方进行施法支援的施法者了，她们可以用她们净化水质的能力，驱除那些被附加在战士们身上的负面魔法，或者为战士们提供精神和魔法的保护，增加前线战士的生存能力。

    爱丽丝所观察的这一群水精的数量并不多，只有二十三名，由于她们那半透明的身躯，让她们很好的隐藏在了全都是水的大海之中，如果不是因为她们释放魔法的时候所出现的光辉，就算是爱丽丝也没有发现她们的身影。

    “【防护隔膜】吗，这样的魔法在拥有水的环境之中，这个魔法的防御力也得到了增强吗？”

    【防护隔膜】的效果就和那些海生的蛇颈龙在皮肤的表面弄出的那一层液体有着异曲同工之妙，被这种液体覆盖之后，对于利刃箭矢之类的攻击拥有很好的防护效果。

    至少在这个魔法的保护下，河伯们已经不在惧怕鱼人们那些简陋的武器了，剩下的只需要防备鱼人的啃噬攻击，这可以让他们把更多的精力放在怎么去杀死更多的鱼人上面。

    只见在休息了片刻之后，水精们再一次的开始了施法，湛蓝色的光辉从她们的掌心出现，在这样到处都是鲜红的海水之中无比的显眼，让爱丽丝惊讶的事情再一次的发生了，明明只是针对一个人的魔法，但是周围的人的身上同样出现了【防护隔膜】所产生的那些粘稠的液体。

    “【范围施法】……”

    爱丽丝凝重的用只有自己才能够听到的声音说出了那些水精们的魔法之所以会出现这样的现象的原因。

    【范围施法】是一种非常稀少的辅助魔法，爱丽丝也只是读过这个魔法的相关记载而已，现在也是第一次见到这个魔法真正的样子。

    这个世界的魔法的定律是固定的，单体魔法只能作用于单体，而把单体的效果变成群体，那就已经是另外一种魔法了，就如同【虚弱大法】和【群体虚弱大法】一样，表面上看只是作用的人数不同，但是本质上来说已经是两个不同的魔法了，至少在消耗魔力方面，两者有着很大的差异，群体的法术所消耗的魔力往往是单体的几倍甚至是几十倍。

    但是【范围施法】则不同，它可以让一个单体变为群体的魔法，却不会增加释放的难度和消耗更多的魔力，当然任何东西都不可能是十全十美的，这个魔法同样也拥有着诸如魔法威力下降，施法范围缩小等问题，但是这都不能遮掩其所拥有的优点。

    “水精最出名的三大魔法，还有一个是【痛苦之镜】吧，以痛苦为名，也不知道那个魔法到底有什么效果。”

    在书本之中，关于水精的记载非常的稀少，因为就算是创造了【亡灵之书】的托特神，也没有亲眼看到过这种只会出现在最纯净的水源里面的神奇物种。

    而但是关于【痛苦之镜】，则在一本叫做《我与水精的三天两夜》书籍上面留下了如同诗歌一样的描述，想来记载着这些的应该是一个浪荡的吟游诗人，也只有这种神奇的生物才会用这样的语言来这样描绘一个神奇的魔法。

    “点燃了一棵树，你就灼烧了自己的一部分，杀死一条性命，你就夺走了自己的一部分，杀死一个水精，你就杀死了自己灵魂的一部分。”

    虽然这句诗词并没有直接的把这个魔法的效果解释出来，但是就算是最愚笨的生物，只要它拥有基本的智慧，都应该可以理解“杀死一个水精，你就杀死了自己灵魂的一部分”。

    通俗的来解释就是，杀死了水精的凶手，会被水精所诅咒，会失去他灵魂的一部分……这样的诅咒，就算是神灵都没有办法视而不见，毕竟失去了灵魂的一部分很有可能会导致死亡，就算没有直接死亡，也会出现严重的后遗症。

    如果失去了灵魂的一部分，整个人也就变得不再完整了，以这种不完整的状态，就算成功的进行了转换成了亡灵一类的存在，也会出现记忆丢失，智商下降，思维迟钝等后遗症。

    “很有研究的价值，这个魔法。”

    当爱丽丝第一次从书籍上知道的时候，她就对这几个魔法非常的好奇，特别是可以增强她的施法实力的【范围施法】以及作用在灵魂上面的诅咒【痛苦之境】。

    曾经她也去交易之地寻找过，去找地精询问过，遗憾的是都没有获得水精的消息，但是没有想到，居然会在这个与鱼人们进行战争的时候，在这个混乱的战场上看到一直踏破铁鞋无觅处的水精。

    不过现在也不是动手的时候，因为爱丽丝不可能现在就跑到那些水精的面前，大咧咧的叫她们投奔到自己的手下，那样肯定会被对方当成神经病来看待。

    爱丽丝在等待合适的时间在出手，例如在那些水精们受到危险的时候，如同救世主一般出现在她们面前拯救了她们性命的时候，到了那个时候，爱丽丝在提出这个建议，想必会容易得多。

    当然，爱丽丝可不会违背她的原则，故意让那些鱼人突破防线，去攻击水精们的。

    因为，不久之后，鱼人们的攻势绝对会突破现在所维持的所有的防线，再一次的取得战场上的优势，然后以滚雪球一样的把整个盟军给碾压殆尽。

    这不是推测，也不是猜想，而是爱丽丝所看到的，最有可能发生的未来。


------------

第362章 神灵之外

    由于数量上处于绝对的劣势，盟军的战士和海兽们根本没有办法获得足够的时间进行休息，哪怕身体在强悍的生命力以及治愈魔法的作用下还保持着完整，但是高强度的战斗还是让他们的身体以及精神感觉到了疲惫。

    疲惫这种东西，比简单的加法还要来的复杂得多，甚至达到了开平方的程度，哪怕是号称不会疲惫的亡灵，也并不是真的不会疲惫，甚至是那些高高在上的神灵，在悠久的岁月之中，也会产生疲惫的感觉。

    以疲惫之躯，仍然坚持着同无数的鱼人进行对抗，就算是实力强大的传奇海兽也难以坚持下去，最终肯定也逃不过在战场上被鱼人所肢解的命运，而这个时间，则取决于海兽实力的强弱。

    不只是爱丽丝，想必人鱼公主和海妖的指挥官之所以会让冒着被那些鱼人冲破方向，冲垮方阵的危险，让各个军队进行着轮换休息，也是有着这方面的考虑的吧。

    “你说，他们要在这个时候下达这样的命令，难道他们会觉得，这样的攻击可以冲破层层叠叠的鱼人，攻击到最里面的那些萨满们吗？还是说他们以为普通的鱼人们非常的愚蠢，那些成为了施法者的鱼人也同样的愚蠢吗？你知不知道里面还有着传奇萨满，那些家伙的智慧可不会比你低！”

    爱丽丝分出一部分的精神继续放在那些水精的上面，预防她们出现以外，然后指着远处的那些正在排列成整齐阵容的速度快，适合发起冲锋的种族，回头用一连串快速的语言对那名人鱼祭祀说道。

    “最后一搏了吧，如果这一次的攻击可以成功的分割掉那些鱼人的阵型，直捣黄龙解决掉那些鱼人萨满们，那么还有反败为胜的机会，想来姐姐也是这样想的吧，才会把军队中的那些蛇颈龙给那些海妖进行指挥。”

    “蛇颈龙？难怪……”

    人鱼的战斗序列之中，蛇颈龙就如同海妖队伍中的旗鱼部队一样，类似于骑兵的作用，利用自身的高速度，来破开和肢解敌人的阵型，为身后的军队创造胜利的机会，当然这些种族也同样拥有着缺点，那就是速度如果慢下来之后，他们的战斗力就会变得异常的低下。

    “那么，你姐姐的意思呢？”

    这名人鱼祭祀的姐姐正是负责这一次人鱼军队的指挥官，名为克米丽的鱼人公主，她们两姐妹可以如同爱丽丝和赛米拉米斯、琪尔以及斯卡哈一样可以进行远距离的谈话一样进行交流，早在刚才就已经被爱丽丝发现了，这才有爱丽丝问出这句话的缘由。

    “爱丽丝殿下，这不已经是最后的希望了吗？除此之外还有别的办法可以一口气的扭转整个战局吗？”

    这名到现在爱丽丝还没有知道名字的人鱼祭祀，并没有直接回答爱丽丝的问题，反问了一句，她的意思也非常的明显，就是她的那一位姐姐也同意了海妖们的计划，放手做最后的一搏。

    “不不不，实质上，你们不是还有最后的一步可以走的吗？你们和海妖背后的那些人加起来，可是比对面的多哦，真的到了那个地步，胜利的应该会是你们一边的吧。”

    所谓的背后的那些人，爱丽丝并没有明的讲出来，她相信作为人鱼酋长的女儿，这名人鱼祭祀会理解自己的话语的。

    毕竟按照爱丽丝获得的情报，在背后支持着鱼人的神灵只有一位，而海妖和人鱼背后的神灵却不止一位，如果人鱼和海妖战败，被鱼人灭族，都会损害到神灵的利益，到了那个时候，按照常理而言，那些神灵自然而然的出手维护属于自己的利益。

    就如同自然界的猛兽一般，各自划定好了地盘，划定好了属于自己的狩猎范围，当别的猛兽进入自己的地盘时，就会以最强硬的姿态进行反击。

    “你怎么知道……也是，如果是你的话，知道这些事情也一点不奇怪，毕竟如果和神灵没有关系的话……你也……”

    “咳咳，失礼了。”

    说道后面几句的时候，人鱼祭祀猛地咳嗽了几声，咽下了已经到了嘴边的话语，再怎么说爱丽丝的实力和地位都高于她，有些话语太过于直白，那就是对爱丽丝的冒犯了。

    “不要借口转移话题，你还没有回答我的问题呢。”

    爱丽丝少见的鼓了鼓嘴，瞪了人鱼祭祀一眼。

    “抱歉，爱丽丝殿下，那些殿下的事情，不是我等可以议论的，请见谅。”

    沉默了几分钟，人鱼祭祀抵挡不过爱丽丝的眼神，她扭过头，用手擦了擦额头上并不存在的冷汗，用着微不可查的声音说道。

    人鱼祭祀互相比较一下，比起得罪有着【灾厄少女】之称的爱丽丝，还是那些高高在上且喜怒无常的神灵们更让人感到恐惧。

    “好吧，是我失态了。”

    爱丽丝挥了挥手，移开了视线，不在逼迫着人鱼祭祀，虽然没有知道她所想要知道的答案，但是在逼迫下去也只会是适得其反，她已经看到旁边的那些正在休息的人鱼祭祀们已经站了起来，拿着法杖对准着她，只要爱丽丝有丝毫不轨的动作，那些鱼人祭祀的魔法将会毫不留情的攻击过来，哪怕是在事后留下后遗症。

    “我想我现在需要去见一见你的姐姐，我有一些建议，需要获得她的支持，人鱼祭祀。”

    既然无法从这名人鱼祭祀的口中知道她想要知道的东西，又不能用【蛊惑人心】之类的魔法强行的操纵对方的意识，爱丽丝只好把主意打到了人鱼军队正在的统帅上面。

    没有办法，可以的话，爱丽丝并不喜欢做这些强人所难的事情，但是如果真的让他们这样的胡来的话，海妖和人鱼的军队真的会打输这一场关系着波罗的海局势的大战，同时还会连累到其他的生活在波罗的海以及附近陆地上河流湖泊中的种族。

    之前的爱丽丝，还会相信拥有了克拉肯以及那么多为传奇的实力，可以横扫整个波罗的海，可以非常轻松的把这个海洋变为日德兰的洗澡盆。

    但是，在见识过了这一场个人的力量被无限的缩小到难以撼动整个战局之后，爱丽丝固有的观念也不得不在现实的面前低头，她知道如果这一场战争，最终的胜利者如果真的是那些鱼人的话，别说波罗的海的洗澡盆计划会搁浅，就连日德兰半岛上的两座城市都会遭到鱼人们的攻击。

    毕竟鱼人是一种两栖的动物，他们同样可以在靠近水源的滩涂、河滩还有沼泽中生存，而且由于他们的快速繁殖的原因，一些陆地上的河流湖泊之中已经出现了他们的身影，而之后他们出现在日德兰和石勒苏益格，同爱丽丝的势力发生碰撞，也将会是可以预见的未来了。

    当然，这并不是说爱丽丝就会惧怕那些鱼人们，哪怕他们的数量再怎么多，但是只要是在陆地上，不管来多少爱丽丝都有信心可以解决掉他们。

    之所以会这样去做，只是为了获得更多的利益，以及减少更多的损失。

    那名还没有来得及自我介绍把自己的名字告诉爱丽丝的人鱼祭祀，用严厉的眼神制止了其他人鱼祭祀的骚动，并且用强硬的命令让继续在原地进行休息，然后她扭转着自己的身躯，目无表情的带着爱丽丝去往人鱼公主所在的地方。

    不久之后，爱丽丝再一次的回到了那一个华丽的马车的那里，和爱丽丝那一边的情况一样，剩下的四百多名人鱼祭祀，也因为同鱼人萨满的战斗，而处于休息的状态，她们三三两两聚在一起，每一名的身边都有着两到三名的人鱼女仆进行着服侍，一边小声的谈论着些什么，一边从人鱼女仆的手中接过补充体力和精力的食物，抓紧每一分每一秒的时间进行着回复。

    看到面无表情的人鱼祭祀带着爱丽丝缓缓向这边走来，也许是不想让她们谈论的内容让爱丽丝知道，亦或者是她们在惧怕着前面带着路的人鱼祭祀，纷纷停止了手中的动作，低下头装作正在闭目养神的样子。

    “看来，你在你们的部落之中，也有着不低的威望嘛。”

    爱丽丝环视着周围，用着轻佻的声音说着。

    “到了，爱丽丝殿下，姐姐大人已经在里面等待了。”

    那名人鱼祭祀用无比冷酷的声音，回应着爱丽丝，她一手拉起了马车的车帘，另一只手做了一个请的动作。

    薄薄的结界把血红的海水挡在了外面，时隔几个小时，爱丽丝再一次的来到了人鱼公主的寝宫之中，不过和她离开的时候又有了些许的不同，弥漫在这个房间之中的海水里面，夹杂了一丝淡淡的血腥味。

    向前走了两步，走过一个拐角，房间里面的场景再一次的映入了少女的眼帘。

    此时那名美丽的人鱼公主毫无优雅的趴在了一个巨大无比的贝壳之中，身上覆盖着一层薄薄的不知道用何种材料编制而成的轻纱，一团团盈盈的绿光正从轻纱的下面浮现。

    在人鱼公主的身后，五六名看到了爱丽丝的人鱼女仆慌乱的成一团，有几名冲向前张开手想要阻拦爱丽丝的步伐和视线，而另外一些则在后面收拾着什么，想必她们还以为爱丽丝的出现根本就没有通知过人鱼公主。

    “不用了，你们在一边看着吧，我已经同意的了。”

    “爱丽丝殿下是我邀请而来的重要的客人，你们不要失礼了。”

    在那些人鱼女仆将要触碰到爱丽丝的时候，克米丽的声音适时的响起，虽然只是简单的两句话，但是爱丽丝还是能够从中听出了对方那难以掩饰的虚弱。

    “受伤了吗？克米丽，看来是因为我的缘故啊。”

    从人鱼女仆让开的道路走过，爱丽丝来到了人鱼公主的面前，此时人鱼公主那苍白得如同白纸一样的脸色映入了她的眼帘，在她躺着的贝壳的前方，还放着一些名贵的用来治疗伤势的魔药。

    按照正常的道理，率领着五百名人鱼祭祀的克米丽，不可能会在同鱼人萨满的争锋之中处于下风，甚至受伤，而出现这样一幕，也只能是因为拨给了爱丽丝一百名人鱼祭祀，导致天平的两端不在平衡。

    “不，爱丽丝殿下，准确的来说，我还要感谢您的帮助。”

    “不管是那一击【尸爆术】还是后面的几次【恐惧光环】，都帮助我等扭转了前方崩溃的战局，比起您所做的事情，我做的就明显差的远了，那些鱼人萨满都没有办法解决得掉，还受了伤。”

    “好吧好吧，恭维的话就不要多说了，普通的鱼人和鱼人萨满之间区别，我们也心知肚明，克米丽公主，你现在的情况怎么样。”

    时间紧迫，爱丽丝也不打算和对方说那些有的没的的客套话，直接就问出了心中的疑问，那些海妖和人鱼的冲锋部队已经开始了集结，如果在这里在浪费多一些时间，那么这场战斗真的不用再继续的进行下去了。

    “好吧好吧，我知道了。”

    人鱼公主克米丽，此时哪有刚才的雍容华贵的模样，高举着双手作投降状，就好像是一名还没有长大的小孩子，被大人拆穿了谎言的模样。

    “我的妹妹已经把您的来意告诉我了，不过关于那些殿下的信息我还是不能够告诉你，甚至下面的信息我也没有办法透露给您听。”

    “你们到底在耍些什么阴谋……”

    从对方的话语之中，爱丽丝知道了人鱼公主其实也是明白，也知道做所谓的最后的冲锋，所谓的斩首战术，只会让败亡来的更加的快速，但是对方却仍然打算这样去做。

    仔细想一想就知道，人鱼和海妖真正的王牌和希望，根本就不是那些冲锋部队的斩首成功！

    “爱丽丝殿下，等一会您就可以知道了，只需要他们开始，一切的演员都会登上舞台。”

    “爱丽丝殿下，世间最为强大的，并不是只有神灵！”


------------

第363章 残酷的上位者

    最为强大的存在，的确不只是神灵这一种，例如一些强大的传奇，亦或者一些不被承认为神的怪物，比如狮身人面兽斯芬克斯，赛米拉米斯的朋友们，以及提丰的子女们，这些都不被神灵们当成同类的怪物。

    还有另外一种则是神孽，那是神之孽子，被神灵所厌恶的怪物中的怪物，虽然被神灵孕育出来，但是却是神灵的敌人，对于神灵拥有着无法抹平和消除的怨恨。

    同样，这些被称为神孽的存在也是非常的强大，往往比他们的父母要来的强得多，甚至一名神孽的出现，需要一个神系所有的神灵联合在一起，才有把握对其进行封印，这也是因为神孽的智商连普通人都不如的原因。

    你可以没有听说过他们的名字，但是你绝对不要在他们的面前去质疑他们的力量，除非是无知的弱者，亦或者是充满自信的强者，特别是在那些连交流都很难交流的神孽面前，如果你没有神王级别的实力，那么死亡将会是唯一的终点。

    “莫非，你们打算在这里，召唤出一些什么，来反败为胜吗？”

    “你们把胜利的希望，寄托在别的存在的身上吗？”

    “那一个所谓的斩首战术，所谓的最后的冲锋，其实也是在欺骗着他们，为的就是以他们的性命来为你们争取到足够的时间吗？”

    “你们这些人啊，还真是残酷啊，克米丽。”

    爱丽丝无奈的摇了摇头，在这个世界上已经生活了不短的时间，爱丽丝早已经抛弃了之前那个世界所养成的世界观和人生观，对于这个世界的上位者，把手下的民众和军队当成棋子来看待，也早习惯。

    当然了，如果要她为了单纯的胜利，而来做出这样的抛弃自己手下和同伴的事情，还是做不到的。

    不过爱丽丝也没办法通过只言片语，来猜测出对方索要召唤出来的怪物到底是哪一位，要知道现在的主位面的位面壁的原因，那些超越了神灵力量层次的存在，可是没有办法召唤下来。

    但是，如果没有召唤到那样层次的力量，只是和爱丽丝这样的属于主位面天花板层次的话，也没有办法去改变整个战场的局势，因为那样的力量还没有大到可以颠覆整个战场的地步，不用那些鱼人萨满出手，单单是那些如同潮水一样，怎么杀都杀不完的鱼人，就可以击溃一切。

    “不要这样说，爱丽丝殿下。”

    “能够为我等获得胜利，是他们的荣幸，而且想必他们知道自己那卑微的性命，可以换来统治波罗的海的机会，也会非常的开心的吧。”

    克米丽一副，我让他们去死，是为了他们好，是他们的荣幸的表情，口中说着的话带着浓郁无比的血腥味，残酷，无情，且没有丝毫的犹豫。

    仿佛她口中说的那些他们，她的精心打造的军队，朝夕相处的手下，情同手足的同胞，都是可以随时抛弃的东西，之前所付出的精力、时间、感情，只是只必要的时候，让对方发挥该发挥的作用。

    听着克米丽残酷无比的发言，周围的那些女仆们的脸色没有任何的变化，她们也的确如同克米丽所说的一样，如果可以为了人鱼霸权而死，也是无比光荣，值得开心的事情。

    这样的观念已经在这些人的骨子之中了，谁都无法去更正和修改他们的想法，除非是用魔法强行的进行扭曲，不然他们都会认为那就是自己的命运，那就是他们生存的意义。

    “哈，这还真是没有办法。”

    爱丽丝失笑的摇了摇头，就连当事人都没有意见，自己在去说些什么，做些什么，就是多此一举的多管闲事了，虽然偶尔喜欢发发善心，但是那并不代表爱丽丝喜欢做这些吃力不讨好的事情。

    所以，她决定终止这个话题，重新把话题引到到怎么去对付那些鱼人，扭转整个战局的可能性上面去，而且也没有更多的时间让她去扯那些有的没的，迫在眉睫的失败，是现在首要需要解决的问题。

    “那样的话，你把这些东西告诉我，是想要我去做什么吗？还是说打算把我软禁在这里，不去干涉你们的计划呢？”

    爱丽丝没有废话，也没有继续的拐弯抹角，她三言两语之中就同克米丽摊了牌，扯下了两人之间的那一层所谓朋友的掩饰，赤裸裸的露出了下面的纠缠在一起的付出和需求关系。

    “干涉我们的计划吗？爱丽丝殿下，您不会做出那样的事情的，鱼人如果取得了这一场战争的胜利，成功的统治了波罗的海这片海域，那会严重的损害到您的领地的安全和利益。”

    “我曾经听说过您的事情，不管是那一场戏耍了三王的骗局，还是在亚历山大的出现，亦或者是抵御阿缇拉的入侵，这些事情我都从那些地精以及吟游诗人的口中听说过。”

    听说过爱丽丝的事情，换句话来说就是对于爱丽丝的性格也有着一定的研究，可以通过这些资料，预测爱丽丝的性格，以及她可能会采取的行动。

    “所以，在这个时候，您是不会做出损害您自己利益的事情的，您不会阻止我们的动作，是吧，爱丽丝殿下？”

    克米丽望着爱丽丝的，虽然身上的伤势让她的威严减少了少许，但是目光之中的咄咄逼人在犀利的言语的衬托下，没有少半分。

    “哈？这还真是麻烦，没想到我居然也会有被人研究的一天啊。”

    听到克米丽的话语，爱丽丝内心之中却没有产生成为名人，被人研究的成就感，相反的，对于这件事情她非常的烦躁和不安，哪怕克米丽知道的那些东西都只是明面上流传在主位面的事情，但也难保自己所做的那些（杀死贝奥武夫，同西格妮的交易之类的事情）不会被别人顺藤摸瓜的挖出来。

    同时，如果作为日德兰的首领的爱丽丝，被这名人鱼公主摸透了性格，并且针对她的性格来采取策略的话，那么就算这一次的针对鱼人的战争获得了胜利，在之后关乎波罗的海霸权的交锋，爱丽丝也有可能会因为这个缘故，而处于下风，并且遭受到一些损失。

    没有等爱丽丝反思之前自己的所作所为还有没有什么会被人发现的破绽，克米丽的声音再一次的传入了耳中，打断了她的沉思。

    “爱丽丝殿下，我等并不会囚禁您，我等的军队之中也没有拥有那样的力量，不然现在我们也不会被那些肮脏的家伙逼到这个地步了。”

    克米丽一脸遗憾的说着，她在尽可能的和爱丽丝坦诚相见，打消对方心中的疑惑，希望可以获得对方的信任，因为现在的局势，她们需要爱丽丝这样强大的力量，这关乎到了她们最后的手段能否成功。

    “嗯，我知道了。”

    现在最重要的事情，是要听一听关于克米丽的计划，需要去解决的是那些差不多奠定了胜局的鱼人们。

    “我想，我们需要签订一份魔法的契约，我想，我们谁都不会相信口头的承诺。”

    这样说着的爱丽丝，摊开小手，一张闪耀着黄金色光芒的莎草纸就出现在了她的掌心之中，一根装满了墨水的鹅毛笔也一起出现。

    不管是莎草纸还是那根鹅毛笔，都是用特殊的魔法处理过了，并不会受到周围海水的影响。

    克米丽招了招手，让一名人鱼女仆把莎草纸和鹅毛笔拿了过来，她撑起了身子，仔仔细细的打量着上面的由人鱼文字所书写的条约，这是主位面的惯例，毕竟你不能要求一名人鱼，为了签订一张契约，而特定的去学习一份别的种族的语言和文字。

    这份魔法契约并不复杂，只是简单的规定了爱丽丝保密的时间，以及克米丽不能主观上的对爱丽丝不利，当然之前克米丽所承诺的报酬也被写到了上面去。

    和之前爱丽丝拿来坑人的契约不同，这份给人鱼公主的契约非常的公正，在契约的后面也没有用什么奇妙的图案来作为附加条例。

    “很公平，没有问题。”

    浏览完毕，没有找到任何的漏洞的人鱼公主，拿着鹅毛笔在上面签下了自己的名字，当然她书写的是人鱼一族的文字。

    “好了，爱丽丝殿下，签订的契约，您也可以放心的听我们的计划了吧。”

    签订了契约，看到契约的力量缠绕在两人的灵魂之上，松了一口气的并不是只有爱丽丝一人，人鱼公主也同样的松了一口气，毕竟获得了爱丽丝这样强大战斗力的传奇帮助，她和那些海妖所制定的计划，已经非常难失败了。

    她不相信，那些鱼人到了传奇的层次之后，在智力这一方面还能够超过人鱼和海妖，在她们一起的算计之中逃脱升天。

    “爱丽丝殿下，我们的计划是这样的……”

    --------------------

    就在克米丽把那一个计划的内容完完整整的告诉了爱丽丝，并且把需要帮忙的地方告诉爱丽丝的时候，外面的战场同样是到了关键的时候。

    也许是那些鱼人萨满们同样感受到了气氛的不对劲，他们在这样占据上风的情况下，没有采取稳扎稳打的方式，去消磨盟军战士的体力和精力，而是继续维持着高强的战斗。

    这样的打法，虽然会让优势坑快的向着他们一边进行倾斜，但是同样的，手下鱼人的损失也在短短的时间之内，翻了几倍。

    但是，谁叫鱼人们的数量已经多到可以碾压的地步了呢，只要获得了这场胜利，一口气把海里和内陆的敌人都解决掉，之后整个波罗的海以及周边的水系都会落入到鱼人们的手中。

    拥有那样广阔的地盘，广阔的地盘带来的充足的食物和生活空间，再加上鱼人那旺盛的繁殖能力，也许一个夏天过去，就会有更多的，比今天死去的鱼人多得多的鱼人出生，并且成年。

    “人鱼？海妖？今天之后，整个波罗的海都是我们鱼人的天下。”

    “之前把我们作为奴隶吗？之后你们将会成为我们的奴隶，神灵已经抛弃了你们，最终的胜利者将会是鱼人。”

    “以后波罗的海，将不会再叫做波罗的海，它将拥有新的名字，新的名字——鱼人之海，属于我们鱼人的海域，属于我们鱼人的家园！”

    伴随着鱼人酋长振奋人心的口号，鱼人们再一次的组成了连绵不绝的浪潮，一潮高过一潮，一浪猛过一浪，把挡在前方的敌人拍碎，撕碎，然后成为后面的鱼人的食物。

    沧龙们？他们早已经结束了在路途上截杀汇合过来的鱼人的任务，因为该来的鱼人都已经来到了这里，现在他们需要的就是加入到这一场绝望的战争之中

    更大的体型，在这样的战场上所带来的并不一定是更大的优势，更有可能的是更容易被敌人进行进攻的，更加难以躲避敌人攻击的劣势，在他们用大嘴，用锋利的牙齿嚼碎鱼人之前，他们就已经先一步的被对面给啃噬成了一具白骨。

    鱼人甚至连白骨都不放过，用着锋利的牙齿在上面继续撕咬着，在白色的骨骼上留下一个个浅浅的牙印。

    鱼人们萨满现在的确都在进行着休息和回复，和海妖人鱼的释放者所进行的战斗，同样让他们感到了疲惫，为了应对接下来的，那些人鱼和海妖可能出现的回光返照，他们也在抓紧这每一分每一秒休息着，回复着体力精力以及魔力。

    在刚才的比拼之中，虽然他们成功的让人鱼公主受了伤，但是因为应对爱丽丝的缘故，高强度的，连续的释放【传奇反制术】还是让一些比较弱小的鱼人眩晕了过去，看他们的样子，至少是在短时间之内，是不能在加入到战场之中了。

    当然，他们也不认为少了这点点的鱼人萨满，就可以让对面反败为胜，毕竟现在优势已经开始向着鱼人的一边倾斜，两只脚已经有一只跨入了胜利的大门之中，另外一只脚跨过去也只是时间的问题。


------------

第364章 不知道由什么东西组成脑子的海妖公主

    原本因为春天的来临，冰雪的融解，而变得温暖的大海，在这个时候宛若时空倒置一般，再一次的被寒冬所光顾。

    这并不是奇迹在此发生，也不是寒冬的神灵来到了此处，而是太多的生命在此失去，浓郁的负能量汇聚在了这一片的海域之中，让温暖的大海变得冰冷。

    在这一处的大战场之中，海水完完全全的变为了血液，无数的残肢断臂铺在海底的海床上，构建成了由尸体所组成的沙地，来不及逃跑的小生物们难以承受这样的环境，纷纷死去，甚至就连那些珊瑚的身上，都在散发着死寂的气息。

    如果此时此刻，这里出现了奥西里斯、哈迪斯等死亡神灵的信徒，那么也许能够给这些鱼人们造成一点点的，例如爱丽丝曾经在亚历山大港的战役之中，召唤把无数的尸体被变为亡灵的尼托克丽丝女法老。

    或者，让爱丽丝撕下了一直以来的伪装，以巫妖的身份毫无顾忌的使用【亡灵天灾】，尽可能的利用战场上死去的死尸和亡魂。

    遗憾的是，不管是海妖的军队还是人鱼的军队，亦或者是其他的种族的盟军，他们之中都没有信奉死亡神灵的信徒，没有办法利用那些布满整个海域的负能量。

    而至于爱丽丝，只要没有到山穷水尽的地步，她都不会把她真实的身份暴露出来，哪怕她的身份在这个主位面之中，并不会引起其他的种族的厌恶。

    “爱丽丝小姐，我们需要您这样这样这样做。”

    签订了魔法的契约，人鱼公主仍然没有把她们的计划全数的告诉爱丽丝，只是把需要爱丽丝帮助的那一部分说了出来。

    “这不是很难的事情吧，哪怕是你的妹妹，带领着一些人鱼祭祀，也可以完成这样的任务的吧。”

    听完了人鱼公主所需要帮忙的事情，爱丽丝的脸上带着些许的古怪，这并不是因为对方所布置的任务太过于困难，而是实在是太简单了，出乎了她预料的简单，完全就是大材小用，把爱丽丝这名触及了主位面实力天花板的强者，当成一般的传奇施法者来使用。

    “不，她们的对手是那些鱼人萨满，机会只有一次，如果不能够在这个时候获得战场的胜机，之后就不会有这样的机会了。”

    “虽然那些鱼人的确非常的愚蠢，但是在上过了一次当之后，我不觉得他们还会上第二次，那几个老家伙，可不会在一个地方跌倒两次。”

    对于人鱼公主的说法，爱丽丝表示了认同，鱼人这个种族之中，普遍的智力的确是非常的低下，但是能够进阶到了传奇的层次，再怎么说都可以用聪明、智慧、睿智等形容词来进行形容，想要一直牵着他们的鼻子走，无疑是非常困难的事情。

    传奇的战士们通常可以用他们那异于常人的第六感这样不讲道理的方式发现问题和躲避攻击，用他们的话语来说，那就是经过了千百次的战斗之后所形成的难以形容的能力，不管在什么时候都能够避开对自己不利的一面，选择自己有利的一面，特别是在这些战士全神贯注的进行着战斗的时候，这项能力将会被崔发到最强的状态。

    而比起那些他们口中的只会用蛮力尽情战斗的肌肉男而言，传奇施法者也一点都不逊色，他们有多种方法可以做到【预知未来】的事情，第一种是简单的使用时间类的魔法，这就不必多说的，例如【预知未来】等等的一连串的传奇魔法都是为此而被发明出来的。

    第二种则可以通过收集来的各种情报对接下来可能发生的事情进行预测，这一种是赛米拉米斯最擅长的类型了。

    而第三种，则是利用神灵的力量，比如信奉奥丁的祭祀可以借用奥丁的那一只可以看破未来迷雾的独眼的力量，亦或者那些信奉时间女神，命运女神的祭祀们，同样也可以借助她们所信奉神灵的力量，做到这一点。

    除此之外，还有一些神灵都难以弄明白的东西可以预知未来，比如一些从世界还没有诞生的时候就已经出现了的一些神奇物品，比如某块石板，某架织布机，某一幅画。

    现在已经是战场开始的第二个星期一了，也是人鱼的军队和爱丽丝加入到这场战斗的第三天，但是比起之前的情况而言，形势显得更加的艰难。

    如果说鱼人们的两只脚中的一只已经踏入了胜利之门，那么盟军的两只脚的其中一只就已经踩在了失败之渊的上空，并且谁都不知道另外一只放在悬崖上的脚还能够支持多久的时间了。

    鱼人的数量还是无边无际的看不到尽头，但是盟军这一边还存活的已经不到三分之一的数量了，海妖和人鱼所控制的海兽们近乎死伤殆尽，哪怕是传奇的海兽，都只有几只成功的存活下来，在后面苟延残喘的进行着治疗。

    这是必然发生的事情，毕竟海兽们的身躯都比较庞大，在这样的到处都是敌人的战场之中，身躯的庞大也代表着他们将要承受更多的攻击，哪怕他们杀死再多的鱼人都没有作用，在那样的数量面前，他们的作用甚至比不上一群弱小的海豹人，至少海豹人在排列成阵型的时候，还可以争取不少的时间。

    除此以外，那些来自内陆水系的家伙们，不管是合同还是河狸兽，亦或者别的一些什么强大的生物，几乎损失殆尽了，不过幸运的是，那些爱丽丝打算打包回去进行研究的水精们，居然成功的存活了下来，现在被保护在军队的最中心的位置，和其他种族的施法者在一起，给前线的军队进行着支援。

    现在整个防御阵型维持的主力，是螃蟹人和龙虾人，还有一小部分的鲸人，前面两者凭借的是覆盖在身上的那些坚硬的甲壳，而后者则因为他们强悍的力量。

    还有爱丽丝所带来的海豚人们，他们凭借身上的装备以及整齐的阵型，在无数的鱼人的攻击下，排成了四列，防守着五十多米的地方，经历过了上一次和鱼人们的战斗，他们已经开始习惯对方的战斗方式，哪怕还没有称得上是经验丰富，但也比其他的那些才刚上战场的新兵们要好得多。

    而海妖和人鱼的施法者部队也同样汇合在了一起，还有一些来自其他种族的施法者，他们是整只军队之中保存最完整的部分，只有极少部分因为长时间的高强度的施法以及身体问题而丧失了战斗力，其他的虽然因为激烈的战斗而状态不好，但是却也保持着最基本的战斗力。

    现在这些来自各个种族的施法者们，都被分配给了那名来自人鱼王族的传奇人鱼祭祀，在那位人鱼祭祀的安排下，这些施法者被分成了三个部分。

    轮流着对抗着鱼人萨满们的魔法攻击，在第一队进行施法的时候，第二队和第三队在原地进行休息，补充魔力和精力，而当第一队的施法者感觉到疲惫的时候，第二队则会补上去，让第一队下来进行休息。

    三队不停的进行着轮换，虽然也因为被分成了三部分的原因而导致了施法的强度降低，在同鱼人萨满的较量之中一直处于下风的位置，但是这也是没有办法中的办法。

    因为正面在场上的局势已经到了山穷水尽的地步，只要来自后方的魔法支援慢几分钟的时间，前线的防御就会被鱼人们所攻破，到了那个时候，需要用更多的士兵的性命去补足那个漏洞，不然所有的人都会死。

    很多人并不怕死，但是他们难以接受的是，在他们死亡之后，他们的种族被鱼人所灭亡，他们的亲人子女会沦为对方的奴隶甚至是食物，这是必然发生的事情，以鱼人那强悍的繁育力来说，在他们的社会之中，除了自己以外，其他的一切都会被划分到备用粮那一类去。

    爱丽丝，现在并不在那些施法者的队伍之中，她和海妖人鱼以及其他一些种族的首领，在一个会议室之中进行了长达八个小时的会议，会议的话题正是关于人鱼和海妖所制定的那一个计划。

    也不知道那名海妖首领的大脑是由什么组成的，居然把他们的计划透露给其他的种族们，让他们和爱丽丝一样知道了大体的内容，让他们参与了进来，拜这个所赐，激烈的争吵一直在进行着，连带着那些早早就集合完毕就等着一个冲锋的口号的蛇颈龙和旗鱼部队，也不得不等待着他们讨论出一个结果。

    最后，还是因为鱼人的原因，那些其他的种族的首领们，不得不在不知道计划的具体情况的状态下，同意人鱼和海妖的提议，尽全力的帮助他们去实施整个计划。

    “还真是啰嗦，克米丽，你确定那个家伙不是鱼人那边派过来的间谍吗?”

    “这样的家伙，居然能够作为你们的敌人，存活了那么长久的时间吗？除了盛气凌人的愚蠢，完全看不到有任何的优点吧。”

    在散会之后，爱丽丝故意放慢了脚步，等待着人鱼公主克米丽的出现，她压低着嗓子，用只有两个人的声音，目光望着走在最前面的那位昂首挺胸，脸上带着神气的雌性海妖，说道。

    那是海妖一族的下一任酋长，也是这一次海妖军队的统帅，和克米丽给爱丽丝的感觉不同，这名海妖公主更像是一名被保护过度的，不谙世事的大小姐。

    之所以这个会议会争吵那么久的时间也是因为她，在其他种族的首领和酋长们面前，这名海妖公主天真且滑稽的演砸了她的开场秀，让包括爱丽丝在内的所有人，都对这个计划产生了怀疑。

    特别是对方，说一半留一半的说话方式，更是让所有人对她的信任降到了最低，明明已经制定好了计划，在这样关键的时候居然还大咧咧的以怀疑有鱼人间谍的这个理由，没有告诉大家具体的情况。

    在场的酋长们都是拥有传奇实力的强者，都是各个部落之中最强的人，哪怕是在公平的一对一战斗之中，爱丽丝都不敢打包票可以击败击杀他们中的一位。

    对于海妖公主弄出来的理由，所有的人都不置可否，毕竟战争已经到了这样的地步，他们常年同鱼人敌对，争夺资源和食物，对于鱼人也都有着一定的了解，他们都知道如果这场鱼人们获得了胜利，波罗的海被对方所统治会出现多么糟糕的情况，更不用说大家都已经签订了魔法的条约了，在契约的束缚力的作用下也根本不会出现间谍和二五的情况。

    “没有办法，她一直都是这样。”

    此时的人鱼公主身上的伤势已经基本痊愈，至少在外表上看不出些什么，她耸了耸肩膀，同样用着微不可闻的声音回复道。

    “抱歉了，爱丽丝殿下。”

    突然，克米丽没头没脑的向爱丽丝欠了欠身子，她在为那名无理且自大的海妖公主向爱丽丝道歉，毕竟之前人鱼公主已经把那个任务拜托给了爱丽丝，但是转眼海妖一方就去联系了其他的人，不管怎么说，这都是对爱丽丝的一种冒犯。

    克米丽的人鱼一族，和对方的海妖一族同样是宿敌，但是现在克米丽居然能够为了安抚爱丽丝的情绪，为了大局着想放下身子和尊严进行道歉，只能说两人拥有着难以跨越的鸿沟一般的差距了。

    从这里也能够看得出，海妖和人鱼一族之间的差距，那是铭刻在骨子里面的性格上的差距，如果不是海妖的身上同样留着神灵的血统，在出生上高于人鱼一族，那么凭借着他们的那种性格，怎么可能在波罗的海发展到现在的程度。

    三大势力三大势力，说得好听一点就是三大势力，说的不好听一点就是一超两强

    会议结束，各个酋长都回到了他们的驻地之中，开始进行准备的工作，他们只有十分钟的准备时间，在十分钟之后，他们将会按照刚才讨论出来的计划来进行形式。


------------

第365章 坚持一个小时？

    “还有最后一点，十分钟？二十分钟？一个小时？还是一天？”

    柯米里吐着猩红的舌头，现在他正坐在一架豪华的马车之中，那是在刚才的战争之中，一位战死的盟军首领的遗产。

    当然，那位可怜的家伙的身体，早就被鱼人们瓜分殆尽，剩下的武器和防具还有身上的那些名贵的小东西，也不知道落入了那一个鱼人的手中，也只有这一个华丽且显眼的马车，被献给了鱼人酋长柯米里，作为指挥战斗的座驾。

    沧龙、蛇颈龙、海龙、利维坦鲸、邓氏鱼、鱼龙

    想必他们在平时的时候，也绝对不会想到自己居然会有一天，被这些当成食物的进行猎杀的鱼人们当成食物来对待

    至于人鱼、海妖、龙虾人、鲸人以及来自大陆水系的那些河伯和河狸兽们，也在绝望之中，被他们曾经看不起的，最低级最肮脏最愚蠢的鱼人们给杀死

    投降？是不存在的，这是关乎整个种族生存命运的战争，不管是哪一方都不会接受对方的投降，如果在这里放下了武器，等待着的绝对不是仁慈的宽恕，而是死亡的到来，甚至连尸体都难以保持完整，被那些鱼人当成口粮所吃掉

    “一个胜利，两个胜利，三个胜利，数不尽的胜利！”

    “以波罗的海为基点，北海，比斯开湾，南地中海，被地中海，黑海，整个七大海洋都将成为我们鱼人的乐园，天上的诸神们也不得不倚重我们的力量。”

    “鱼人，终将取代人类，成为统治整个主位面的主流种族。”

    看着对面的敌人的抵抗越来越微弱，鱼人酋长柯米里开始考虑胜利之后，鱼人如何自处的问题。

    由于战斗的顺利，这名鱼人传奇战士并不需要前往前线进行战斗，更不用说他鱼人酋长的身份，也不能够让他去做那样危险的事情，如果在前线进行战斗的时候，一不小心被对面的传奇发现，然后再一不注意，被对方给斩杀，那就可笑了。

    估计会成为十年内最可笑的笑料，被那些吟游诗人到处的传播

    柯米里的视线透过了密密麻麻的鱼人身影，望着那些敌人阵营之中再一次的闪烁的蓝色的光芒，他知道那是属于水系魔法的光辉，从对方准备的时间来看，必然是达到了传奇层次的魔法。

    “旋涡术，海啸术，还是更为强大的洋流术？没用没用没用的，在传奇反制术的面前，这些都是毫无意义的挣扎。”

    在大海这样到处都是海水的环境里面，获得增幅最大的就属于水系的法术了，其次则是冰系的法术，而旋涡术、海啸术、以及洋流术，都是水系法术之中，影响的范围最大的三个。

    但是，就算获得了增幅，这些法术仍然处于传奇法术的层次，仍然会被传奇反制术所影响，特别是鱼人萨满的数量还多于盟军施法者的时候，他们想要施展出来无异于是痴人说梦

    也只有那种范围不大，速度快的魔法，才能够在鱼人萨满们反映过来之前奏效，例如爱丽丝之前所施展的【尸爆术】和【恐惧光环】，但是那些施展快速的魔法却也有着威力不足的弱点，能够杀死的鱼人也非常的有限，很难影响到整个战场的局势。

    “不过，应该还有最后一次的拼死一搏，那个狡猾的人鱼公主克米丽，她的外号可不是白叫的。”

    说道人鱼公主克米丽的时候，哪怕是作为即将获得了胜利的胜利者，柯米里的脸上还是浮现了凝重的神情。

    虽然人鱼公主克米丽的名字出现在波罗的海居民的耳中的时候，往往是因为她的下一任人鱼酋长的地位，和她自身的能力，性格，爱好等等都没有直接的联系。

    但是柯米里可不是其中之一，早在多伦哥仍然活着，波罗的海由那头海怪所统治的时期之中，柯米里就和克米丽打过了几次的交代，在那个时候他还没有成为传奇，没有成为酋长。

    只是以一名普通的侍卫的身份，跟随着上一任的鱼人酋长在一些同人鱼的小冲突之中，和克米丽交过了几次手，但是每一次都是以鱼人的失败而告终。

    明明战士和施法者都是鱼人一边占尽了优势，但是交手的时候，总会莫名奇妙的输掉，哪怕是在没有海兽的帮助下，那些脆弱的人鱼都可以在人鱼公主的指挥下战胜数量是他们十几倍的敌人。

    “不过，之前是之前，现在是现在，我也不是之前的我了，现在的我可是统治了整个波罗的海鱼人的鱼人之王，今天之后我将会更进一步，成为整个波罗的海的王。”

    “人鱼公主克米丽，我会让你见识到，在绝对的数量，绝对的力量面前，你所依仗的智慧和战术，都是夏天烈日下的寒冰，不管在冬天的时候多么的坚硬，都会变得不堪一击。”

    “说起来我还没有尝过人鱼王族血肉的味道，不知道和平常的人鱼有什么样的区别。”

    就在柯米里这位鱼人酋长开始考虑怎么去品尝敌人的血肉的时候，远处的盟军施法者所准备的魔法，在还没有完全的施展出来，就被鱼人的萨满们用传奇反制术所消灭。

    原本声势浩大，杀伤力惊人的魔法，现在也只有让海水微微的波动了一下的程度

    “果然被我猜中了，是海啸术啊，那还真是可惜。”

    虽然口中这样说着，但是柯米里的脸上却没有丝毫怜悯的神情，他望着远处那些犹在抵抗的敌人的身影，目光之中带着无比冷酷的寒芒，如果让海啸术成功的施展，虽然直接的损失不一定会很大，但是所造成的影响则会让对方拥有一段时间的喘息时间。

    之前他也说过，要在今天之内把敌人给消灭干净，把一切的失败的可能性都扼杀在萌芽的状态，不管优势在怎么大，他多么的有信心，胜利离他的掌心有多近，只要一秒钟没有真正的获得胜利，他都不会放下心。

    能够成为鱼人的酋长，能够带领着鱼人从三大势力之一变为一超两强的局面，到现在以排山蹈海的压倒性力量对抗整个波罗的海以及周边的水生生物所组成的盟军，柯米里凭借的并不只是他那突破到了传奇层次的力量，更为重要的还是他的那一颗灵活的大脑。

    不要给垂死的猎物，反击的机会，这样浅显的道理，他当然不会不明白

    “给他们最后一击。”

    柯米里向后招了招手，在他的那一具豪华的马车的后面，密密麻麻的海龟部队已经整装待发，作为鱼人一族之中唯一驯化的海兽，这些海龟平时只是作为普通的交通工具来使用，当然在这里他们就不是交通工具了。

    和那些海妖们的使用方法不同，这些海龟在这个时候被鱼人们作为了一种坐骑来使用，在他们宽厚的背部，由坚韧的海草所编制而成的鞍牢牢的把鱼人固定在了上面，让他们在海龟们发起冲锋的时候，不会被其从背上甩出去。

    这些海龟骑士和人鱼军队中的蛇颈龙、海妖军队中的旗鱼一样，是作为一种冲破敌人阵型，把敌人分割，制造混乱的骑兵来进行使用，所以这些鱼人们的身上，拿着的都是最好的武器，穿的都是最好的防具。

    站在海龟骑士最前方的，是十多名传奇鱼人所组成的尖头部队，由于鱼人的优势非常的大，作为预备队的他们并没有获得上场杀敌的机会，所以现在为止，他们也没有任何的损失，仍然保持着全盛的状态。

    当然这有敌人军队之中的那些强大的海兽被差不得消灭干净的原因，不然柯米里可不会让这些宝贵的鱼人强者在这个已经近乎奠定了胜局的时候，投入到战场之中。

    没有办法，哪怕是以繁殖力量著称，人口迈入了九位数行列的鱼人一族，所诞生的传奇也只有不到五十名，因为鱼人的资质就摆在了那里，可没有办法和那些只要一成年就能够拥有传奇实力的巨龙们相比较。

    命运的长河总体而言还是比较公平的，他把一个人的门关上了之后，必然会打开另一扇窗户，类似巨龙那样的强大的种族，他们必然有着这样那样的缺陷，例如生育困难，新生儿容易夭折，难以扭转的先天个性，而对于那些繁衍力强大的生命，例如岸上的豺狼人以及水里面的鱼人们，则是出现的强者的几率会非常的低，他们这些种族想要变强，成为传奇，将要花费比其他种族更多的时间，更多的精力以及更多的资源。

    “准备好了吗？这是最后一击。”

    “曾经，我们是那些虚伪的人鱼和残暴的海妖的奴隶。”

    “曾经，我们每天都不得不把我们的同胞亲人送给那只丑陋的大章鱼享用。”

    “曾经，我们是整个海域之中最低等的种族，除了怎么杀都杀不死的数量以外，没有丝毫值得称道和夸奖的地方。”

    “但是，现在不同了。”

    “今天之后，我们鱼人一族将会称霸整个波罗的海以及周围的水系。”

    “曾经奴役我们的，轻视我们的种族，将会变为我们的食物，将会被我们生杀予夺。”

    “那些高高在上的家伙们，将会成为历史，不管是谁都只能在书籍上去怀念那些失败者的历史。”

    “今天之后，鱼人终将为王！”

    柯米里的演讲在魔法的作用下，并不只是传播在那些海龟骑士的耳中，在战场之中，仍然存活着的几千万的鱼人都听到了他们酋长的话语，甚至是那些处于【嗜血奇术】状态之中的鱼人，都清清楚楚的听清。

    火焰，可以把灵魂都燃烧殆尽的火焰，正在疯狂的燃烧着，在这一刻之后，所有的鱼人们都以更加狂热的方式，来发泄着心中的那一股火焰

    哪怕是没有受到【嗜血奇术】影响的鱼人，都变得更加的狂热和疯狂，他们身体中的血流在快速的流动，让他们整个人都好像被煮熟了的虾米一样

    “这是怎么了！？他们在搞什么啊？这些该死的鱼人？”

    “我们的施法者在哪里？快想一点办法！”

    处于第一线的龙虾人和螃蟹人在第一时间就感觉到了敌人的不对劲，之前虽然也是用数量和生命来进行着战斗，但是那些没有被【嗜血奇术】影响到的鱼人，还是很容易打发的。

    不过现在却不同了，哪怕是把对方切成两半，都没有用，那些鱼人居然可以顶着被腰斩的痛苦，用他们的牙齿，用他们的爪子，在龙虾人和螃蟹人的甲壳上留下浅浅的伤痕。

    “防御魔法，我们需要防御魔法的支援！”

    “不对不对，我们需要的是治愈魔法，该死的，那些鱼人咬断了我的脚。”

    混乱带来疏忽，疏忽带来漏洞，因为这些没有被施展嗜血奇术的鱼人的突然发力，几名龙虾人还没有适应对方的攻势，就被肢解，杀死了这几名龙虾人之后，一个十多米的漏洞就被鱼人给打开。

    只是几秒钟的功夫，就有上百名鱼人从这个漏洞涌入，对旁边的战士们进行前后夹攻。

    “坚持住，绝对不能够让他们突破我们的防线，我们死在这里不要紧，想一想我们的部落，想一想我们部落之中的亲人，那些鱼人混蛋胜利了，是绝对不会放过我们的亲人的。”

    “你们也是看到了！战死的同胞们可是被他们作为食物给吃掉了！”

    在混乱之中，英雄的作用一下子就凸显了出来，一名龙虾人首领挺身而出，顶在了最前方，巨大的虾钳，每一次舞动都能够杀死十多只鱼人，在他疯狂的挥霍着体力进行攻击之下，那些疯狂的鱼人所打开的缺口也被填补了上来。

    “坚持坚持坚持！人鱼公主克米丽大人，灾厄少女爱丽丝殿下，已经想到了反败为胜的方法！”

    “一个小时，只要再坚持一个小时的时间，我们就可以战胜这些鱼人杂种了！”

    因为对鱼人的恐惧，更是因为对克米丽和爱丽丝的希望，所有的听到首领的话的战士们，开始拼命了，但是他们的这个拼命又和鱼人们的不同，他们不是在拼命的杀死更多的敌人，而是在拼命存活下去！

    争取时间，只需要争取一个小时的时间，虽然这是比死亡还要困难的事情，但是唯一的希望让他们竭尽全力的去完成这个可能出现的奇迹！


------------

第366章 海巨人

    “坚持一个小时！最后坚持一个小时的时间！”

    希望之花在绝望的土地上开始盛开，至于能不能引发奇迹，谁都不能够保证。

    但是出于对人鱼公主克米丽和灾厄少女爱丽丝的信任，所有仍然能够战斗的战士都鼓起了十二分的勇气，用出二十分的力量，同扑面而来的鱼人们展开了最残酷的战斗。

    那几只在后面养伤的传奇海兽，也停止了休息，在服用了一些止痛的药物之后，他们再一次的进入了战场，有了他们的加入，近乎崩溃的战线总算是维持了下来。

    除此之外，在防线的后面，那些旗鱼和蛇颈龙们，也开始做最后的准备，一些施法者正围绕着他们，给他们附加上一些防御魔法，并且把一些刺激身体的药物塞入了他们的口中。

    和其他的那些还拥有活下去希望的战士不同，这些旗鱼和蛇颈龙的目光之中的坚毅之中，带着一丝死寂，在刚才的时候，他们的首领已经把任务告诉了他们，那是用生命所发起的决死的冲锋，最重要的目的也不是和之前说好的那样，去进行突袭和分割。

    而是作为敢死队，以他们的性命去吸引对方鱼人的注意力，最主要是那些鱼人萨满们的注意力，为盟军的施法者们创造可以一击必杀的条件。

    可以说从他们接受这个任务开始，他们的命运就已经决定了，必然会死在那些鱼人的手中，并且连尸体都没有办法保存，被那些智力低下且丑陋肮脏的鱼人啃食干净，和之前的那些已经死去的战友一样，化为一堆白骨静静的躺在海底的海床上，最后在千百年之后被海水腐蚀殆尽。

    但是，他们又有什么办法呢？他们也很想成功的从这个战场上从这场战争之中存活下去，带着荣誉回到他们的部落之中，回到他们的家中，继续过着每天吃饭睡觉以及发展族群的安逸的日子。

    他们知道，在面对那些如同蝗虫一样的鱼人的时候，必然需要一些人做出牺牲，为了最后的胜利用性命来做出牺牲，就和前面那些已经化为白骨静静的躺在海底的战友们一样，哪怕是只有亿万分之一的可能性可以战胜这些鱼人们，他们也要去做出尝试。

    他们知道，只有获得胜利，他们的部落才能继续在波罗的海这片富饶的海域中继续的生存下去。

    他们知道，只有获得胜利，他们的幼崽们才能够在他们主人的照顾下无忧无虑的茁壮成长，不用过着东躲西藏的不知道何时会成为鱼人食物的生活。

    不过，在这些盟军所准备的最后的冲锋还在准备的时候，鱼人们突然停止了疯狂的攻势，只留下一些被【嗜血奇术】影响了的发疯的鱼人，还在进攻着，其他的还能够保持理智的鱼人，如同潮水一般的撤退，在盟军战士惊疑不定的目光之中，眼前的视线豁然的开朗了起来。

    但是，盟军的战士们并没有因此而放松，现在还活着的战士都是精锐中的精锐，不会犯那些新兵们才会犯的错误，抓着一些鱼人的尸体就啃食了起来，他们在抓紧每一分每一秒的时间，给身体补充能量，因为鱼人的退却代表的并不是对方想要放弃，而是更加猛烈的狂风暴雨的前奏。

    果不其然，三分钟之后，那些骑着海龟的鱼人们已经来到了距离防线不到三百米距离的地方，那些开战了几天没有经历过战斗的海龟骑兵们，拥有着最饱满的精神状态，同时鱼人萨满们也在他们的身上，武器上附加了各种各样的魔法。

    三百米两百米一百米

    两个呼吸的功夫，闪耀着寒芒的长矛们已经来到了盟军战士的面前，他们举起手中的防具，那些由死去的龙虾人和螃蟹人的尸体所磨制而成的甲壳盾牌，挡在胸前。

    同时另外一只手，那些巨大的钳子用力的向前挥出，他们其实知道自己的这些简陋的防御根本就无法阻挡对方那些被施加了各种魔法的利刃，被刺穿，被击杀是难以避免的命运，但是至少在死之前，他们要用最后的力量杀死那些敌人。

    现在盟军阵型最前面，维持着防御的是龙虾人、鲸人、螃蟹人以及那些借助于装备和阵型存活下来的海豚人，都是以力量著称的种族，特别是鲸人，他们的力量在大海之中，甚至不逊色于陆地上的那些巨人们。

    上万的海龟骑士所组成的洪流，在冲破了龙虾人和螃蟹人组成的第一层防御之后，就被鲸人和海豚人给挡了下来，在凭借着冲锋的余力杀死了一些鲸人之后，这上万的海龟骑士就被轻易的消灭。

    和被打碎了，刺穿了甲壳就会死亡的龙虾人与螃蟹人不同，这些鲸人拥有着强盛的生命力，哪怕是被海龟骑士的长矛刺成了一串串的烧烤，一时半会儿都没有死去，在后方人鱼祭祀的治疗魔法的作用下，很快就可以活蹦乱跳的加入到战斗之中。

    他们粗暴的挥动着双手，用力的抓住那些被捆绑在海龟身上的鱼人骑士，如同捏海绵一样的把他们捏成了一团团的肉团，失去了鱼人控制的海龟也很快被鲸人用蛮力敲成了碎片。

    哪怕是被施加了数不清的防御魔法，在这样的环境之中也没有办法可以保存他们的性命，因为不管是在什么地方，速度慢下来且被敌人包围的骑兵，只有失败死亡一途。

    可是，盟军的对手并不是只有这些海龟骑士而已，在海龟骑士突破了第一条有龙虾人和螃蟹人这些甲壳类防御的时候，他们的任务就已经算是完成了，跟随在身后的无数的普通鱼人们蜂拥而至，顺着被打开出来的防御缺口，把剩下没有死亡的敌人分割包围，然后歼灭分食。

    “这样看来，一个小时，还是很困难啊。”

    一边准备着魔法的爱丽丝，望着局势更加不利的战场，脸上却没有一丝一毫担心的神情。

    龙虾人和螃蟹人的全军覆没只是时间的问题，同时被海龟骑士和普通鱼人夹攻的鲸人也没有办法坚持多久的时间，至于那几头传奇海兽，现在正在应付同样拥有传奇力量的鱼人战士们，也难以顾及到其他的方面。

    “没事，早已在计划之中。”

    人鱼公主克米丽的脸上是一副智珠在握的表情，作为和鱼人们交战了不知道多少年的宿敌，她们当然知道海龟骑士的存在，并且还对这些海龟骑士做好了应对的策略和方法。

    “计划之中？还有什么可以挡住那些鱼人们？不要告诉我，到了现在这个时候你都还有预备队没有派上战场哦？”

    “不是我，是那些海妖们，作为波罗的海大海里面最大的奴隶主，他们的手上的力量可不会只有这一点，我们人鱼一族拥有的是海龙的友谊，而海妖们的王牌则是……”

    “海巨人！！”

    伴随着人鱼公主克米丽变得低沉的嗓音，不远处的那名被爱丽丝凭借为蠢货的海妖公主从一名奴仆的手中接过了一个袋子，此时那名一直带着轻蔑的，仿佛谁都欠了她几百万表情的脸，布满了凝重。

    她小心翼翼的解开了那个袋子的绳索，把手伸进去轻轻的拿出了闪耀着微微蓝光的小玩意，爱丽丝凭借着优秀的眼里，清楚的看到了那些东西的样貌。

    那是不知道用什么材料所制成的棋子，数量大约有二十几个，被雕刻成了惟妙惟肖的人形。

    爱丽丝认出了这些东西，那是被称为奴隶棋子的东西，是为了方便交易和携带所发明出来的一种用来封印奴隶的道具，她的手下那两名双胞胎独眼巨人，在交到她手中的适合，也是这样一幅的面貌。

    “还真是大手笔，海巨人吗？那可是非常稀少的种族，据说在主位面已经消失了，没想到还能在这里看到。”

    爱丽丝的口中不由得发出了惊叹的呼声，虽然早在之前就有听说波罗的海有着早已经从主位面消失的海巨人活动的踪迹，但是真正见到的时候，内心中的那股贪婪还是不由自主的从眼睛处泄露了少许。

    她不着痕迹的舔了舔嘴巴，收起了注视着那些奴隶棋子的目光，因为这些海巨人必定会在这场战役之中死去，他们高大的身躯在面对鱼人们的时候，就会如同那些巨大的海兽一样，遭受到连绵不断的全方位的攻击，而根据爱丽丝和人鱼公主克米丽所签订的契约，在帮助盟军获得胜利之后，这里的尸体都将会成为日德兰的战利品，名义上是作为食物运到岸上用来缓解日德兰接受难民的困境，但是实质上则是作为死之都成长的养分。

    二十多只成年的拥有传奇实力的海巨人骸骨，如果投入到死之都的万骨坑之中，爱丽丝不但可以收获到一批实力强大且忠心耿耿的骸骨巨人，同时那一个停滞成长了许久的万骨坑也有了进一步成长的可能。

    说不定可以借此机会成功的成长为巨人之墓，巨人之墓是万骨坑的一种进阶类型，就如同名字一样，那是巨人们的墓地，可以更容易，花费更少的时间和代价，完成对骸骨巨人的转换和培育。

    伴随着封印解除的光芒，那二十多个棋子变为了二十多个的巨人，这些巨人穿着简陋的用巨型贝壳和海草所编制而成的衣物，赤手空拳并没有武器，二十多米的身高让爱丽丝仰视才能看到他们的全貌。

    海巨人是最优秀的战士，也是战场上可怕的杀戮机器，和巨龙们一样，这些纯血的海巨人只要成年，都拥有传奇的实力，但是和他们的外貌相反，这些海巨人的性格非常的温和，甚至除了必要的补充食物以外，他们不会主动的杀死任何的生物。

    由于海巨人在主位面非常的稀少，甚至传出了灭绝的传闻，在加上他们生活的环境，巫师们对于这种强大的生物研究的非常少，甚至只能凭借想象来进行猜测，有些巫师猜测他们和河伯水精一类的一样，是大海海水的化身，这源于海巨人们的习惯。

    真实的情况并不是如此，虽然海巨人同样喜欢维护大海的清净和安宁，并且性格平和，攻击性很弱，喜欢居住和生活在人烟稀少的海沟中，但是他们的的确确是属于巨人种的物种。

    变回了原样的海巨人们，在迷茫了几分钟之后，就成功的接受了海妖公主的命令，他们用自身的能力把海水冰冻了起来，变成了武器的形状，那都是一些重型武器，比如大铁锚，双手大剑，狼牙棒等武器。

    沉重的步子在坚硬的海床上移动着，地面上那些尸体的残骸，被轻易的踩成了碎片，在那些鱼人惊骇的目光之中，水流还是变得混乱起来。

    海啸术，这是每一名成年的海巨人必然可以学会的法术，也是他们的血脉之中流传的天生法术，二十多名成年海巨人同时出手，二十多个达到了传奇层次的海啸术叠加在了一起，层层叠叠，一层高过一层，快速的向着前方突进着。

    鱼人的萨满正在不停的释放着传奇反制术，但是他们的速度再快，想要在海啸成型之前，一口气反制掉二十多个海啸术所叠加起来的超级大海啸根本不可能。

    无数的鱼人被卷入到了这个大海啸之中，他们连惨叫声都来不及发出，就被巨大的压力给碾成了粉碎，在外面看上去，血红色的海啸之中，无数黑色和白色的点在里面沉沉浮浮，那些都是死去鱼人的鳞片以及骸骨的碎片。

    趁着海巨人所创造出来的大海啸所造成的空档，鲸鱼人和幸存下来的龙虾人螃蟹人一道把剩下的海龟骑士解决掉，甚至在一头传奇蛇颈龙付出了重伤的代价之下，他们还成功的杀死了两名传奇鱼人战士。

    不过，这个时候，那个巨大的海啸也在传奇反制术的作用下，奔溃成一道道轻柔的水流，消散在这片血色的大海之中，但是它所造成的杀伤力，甚至比得上整个盟军所有人的一天的战果，数量已经难以计算了，只知道被海啸所杀死的鱼人的尸体，在下面的海床上铺就了一层大约十米厚的地毯。


------------

第367章 战点

    传奇反制术的建功让海巨人联合起来所使用的海啸术只完成了一半的任务，但是也足够的把密密麻麻的鱼人杀出一个巨大无比的缺口，至少为整只军队争取到了三十秒的时间。

    虽然在这样规模宏大，涉及上亿人战斗的战场之中，三十秒钟和一瞬间没有多大的差别，但是也足够让本来变得混乱的战线重新趋于稳定。

    海巨人的出现，所带来的最大的改变并不是杀退了那些海龟骑士，也不是杀死了两名传奇鱼人战士，更不是重新稳固了战线，而是那一个大海啸让对面的那些鱼人萨满们连续的使用了几个传奇反制术。

    传奇反制术可不是什么简单的魔法，那是达到了传奇层次的魔法，哪怕是鱼人拥有足够的萨满，由几名传奇萨满统领着集合成阵型的普通鱼人萨满们连续的用出，也同样的消耗了他们大量的魔力。

    至少现在，由于连续施展传奇反制术的原因，所带来的后遗症让近乎百分之九十的鱼人萨满处于瘫痪的状态，他们最少都需要几个小时的时间来补充刚才短时间之内连续高强度的施法所带来的损耗。

    而只剩下的那些百分之十的高阶鱼人萨满们，以及那几位传奇鱼人萨满，哪怕现在并没有完全的丧失战斗力，仍然能够使用出传奇反制术，但对于那些虎视眈眈的盟军施法者来说，短时间之内已经不足为虑了。

    这样一来，盟军们所准备的计划就算是完成了一半。

    剩下的就是怎么转守为攻，抓紧对方大部分的施法者无法施法的哑火时间，赚取整个战役的胜利机会。

    血红色的海水开始变得粘稠了起来，并且有规律的向着一个方向移动，一些瘦小的鱼人开始难以控制自己的身体，随着水流一起旋转了起来，这是旋涡术，之前爱丽丝和盟军一方的施法者打算施展却被鱼人萨满所阻止的大规模杀伤性法术。

    水流旋转的速度越来越快，被卷入其中的鱼人也越来越多，但是不管他们怎么挣扎，都难以从旋涡之中挣扎出来，当整个旋涡完全成型的那一刻，由水流所组成的绞肉机被按下了连同电源的开关。

    原本轻柔无比的水流，在魔法的作用下高速的旋转了起来，化为了锋利的刀刃不停的切割着被卷入其中的一切生物，不管是那些普通的鱼人，还是下方的那些各个种族的尸体骸骨，都无法摆脱被粉碎的命运。

    也许有强悍的生物可以在这样狂暴的大漩涡之中生存下来，那也不是这些个体实力儒弱无比的鱼人们，甚至是传奇鱼人战士都难以在这样的攻击之中成功的存活。

    不过，更让鱼人高层们感觉到难受的是，被对面施法者所用出来的旋涡术整整有五个，哪怕其中两个被仅存的高阶鱼人萨满用传奇反制术给消除，但剩下的三个还是让鱼人军队和盟军之间的三百米的距离成为了绝对的死亡地带。

    至少有五万的鱼人没有来得及逃跑，被卷入到了旋涡的里面，成为了着血红粘稠的大海的一部分。

    五万鱼人的其实并不被鱼人高层们放在眼里，毕竟战争打到了最后的阶段，死去的鱼人也已经有上千万了，只是五万而已，还达不到整个鱼人部队的零头。

    然而，中间那三百米的死亡地带才是真正麻烦的地方，至少需要几个小时的时间，这三个巨大无比的旋涡才会缓缓的消失，而对方的施法者仍然在不停歇的准备着法术，没有了低阶的鱼人萨满们的帮助，剩下来的高阶鱼人萨满们根本就没有办法腾出手去解决这几个已经成形的旋涡。

    毕竟在传奇法术生效之后，需要破解他们所付出的东西，可比阻止法术的生效要来得多很多，要解决掉一个正在高速旋转的旋涡，鱼人的萨满们需要使用更为强大的法术，而那些法术无疑会比传奇反制术需要消耗更多的时间，更多的魔力。

    现在，放在鱼人们面前的选择就不多了，要不就等待着旋涡到时间消失，亦或者是等待那些低阶鱼人萨满回复，除此之外他们还有最后的一个选择，那就是让鱼人的军队绕过这几个旋涡所在的那三百米死亡地带，去攻击后面的盟军部队。

    眼见着神力就在眼前，居然会在这个时候出现了这样的幺蛾子，这是出乎了所有鱼人预料的大意外，不管是传奇鱼人萨满，还是以鱼人酋长柯米里为首的鱼人战士们，他们都没有办法接受这样的事实。

    所以他们只会选择让鱼人们绕过那几个旋涡，去攻击后面的盟军，不过如果采取那样的方式，无疑会对鱼人相当不利。

    “爱丽丝殿下，该您出手了，不要给那些肮脏的家伙反应过来的时间。”

    已经完成了魔法的人鱼公主克米丽在一边催促着，虽然由于海巨人的出现，让局势稍微的向着他们的这一边倾斜了一点，但是明眼人一看都知道，那只是拖延之计，治标不治本。

    “【陨石术】！”

    准备了长久时间的传奇法术从爱丽丝的手中用出，在那些鱼人们萨满们所在位置上方的天空之中，一颗直径差不多有五百米的巨大陨石正在飞快的形成，源源不断的土元素被从虚空之中抽取出来，构成了这颗陨石的主体。

    在陨石成型的那一刹那，就被主位面的重力轻易的捕捉到，飞快的向着下方的海面拉扯着。

    向下降落的陨石的表面和空气剧烈的摩擦，一层火焰如同衣服一样覆盖在了它的表层，而周围的那些空气也由于火焰的存在，而剧烈的扭曲了起来。

    鱼人们不会想到，爱丽丝居然会用【陨石术】的法术直接从大海之上的天空之中对他们进行打击，同时充斥着鲜血的血红色的大海也阻止了他们的视线，让他们没有办法发现陨石，就更别提用传奇反制术阻止这个魔法了。

    这是利用了视觉上的盲点和思维上的盲区，这是配合默契的一种战术，就如同一些游戏之中的套路一样，战士在前面顶住敌人的攻击，攻击力最前的法师准备着法术吸引着对方的注意力，而真正的奠定胜机的则是隐藏在暗中，瞄准着敌人喉咙的刺客。

    不管是海巨人的海啸术还是人鱼海妖施法者的旋涡术，实质上都是吸引对方注意力的幌子，真正完成斩首战术的还是爱丽丝这一位被他们用重金请过来的外援。

    就如同被高温烧的滚烫的石头，投入到了冰冷的海水之中，冷热相互交替，浓郁的血红色蒸汽开始弥漫在大海的上方。

    上百米高的巨浪从陨石的着陆点开始，向着四面快速的飞驰着，不，这已经不是巨浪了，而是达到了天灾级别层次的海啸，在这些海啸之中，还能够清楚的看到无数的鱼人们在里面挣扎。

    他们微小的力量根本没有办法在这样天灾级别的海啸之中脱离，等待他们的要么就是在海啸扑上陆地的那一刻被巨大无比的力量拍成肉酱，要么则是侥幸未死，然后在陆地上成为别的生物的食物。

    不要看鱼人是两栖动物就认为他们可以长时间的在陆地上生活，只要脱离了水，他们身体之中的水分会在空气之中大量的流失，如果没有办法在水分流失之前从新回到水中，那么脱水而死是他们唯一的命运。

    今天之后，【灾厄少女】的名号将不只是一个名号，而是真真正正的由鲜血和冤魂所铸造的传说。

    被陨石降落所砸死的鱼人，甚至不到四位数，这还是因为鱼人们的阵型太过于密集，阻碍了他们逃跑的缘故，但是陨石所引起的那一个大海啸以及比旋涡术还要巨大的旋涡，则造成了上百万的鱼人的死亡。

    更让鱼人高层们疯狂的是，至少在陨石降落所造成的大漩涡周围三公里之内，除了用魔法侥幸生存下来的传奇萨满以及那些身体之中蕴含着强大力量的传奇鱼人战士，所有的鱼人都变成了尸体。

    不管是地位高贵的鱼人萨满还是最普通的，作为炮灰来消耗敌人体力精力的普通鱼人，现在都已经成为了一具不会动的尸体。

    那些鱼人的尸体保存完整，泛白的眼睛带着怨恨和不甘，但是最惹眼的则是鱼鳞之下的粉红色的肌肤。

    被高温烧的滚烫的陨石，让这片海域变得如同烧开的水壶一样的滚烫，那样的高温根本就不是普通的鱼人可以阻挡的。

    沉重的陨石沉降到了大海的海床上，无数细小的砂砾被巨大的力量振动了起来，让整个大海都变得浑浊了起来。

    虽然鱼人们都是敌人，都是恨不得一个不留杀死的敌人，但是源于还是让盟军一边的战士看着爱丽丝的目光之中，带着浓浓的恐惧。

    这和立场没有关系，只是单纯的源于每一个生物的体内都存在的对于死亡恐惧的本能。

    “不要发呆了，敌人还没有死呢！”

    爱丽丝感受着四面八方射过来的复杂目光，她毫不在意的转过了头，对着同样惊呆了的人鱼公主克米丽大声的喊着。

    虽然爱丽丝的这一个【陨石术】给鱼人的军队造成了开战以来最大的伤害，但是所消耗掉的魔力还是让她的体内感受到了久违的空虚感，哪怕在虚空的本体通过两者的联系在源源不断的提供着魔力，也没有办法短时间之内填满掉被挥霍一空的魔力池。

    简单的解释就是，如果把爱丽丝的魔力比喻是近乎没有边际的大海，那么爱丽丝的这一具人类的身躯就是一个有着容量限制的湖泊，在一口气的用掉了湖泊之中的水之后，哪怕用水管不停的从大海之中抽水，要填满整个湖泊也是需要一段的时间的，更不用说那条用来输送水的水管因为主位面的异变，而受到了很大的限制。

    换句话来说，在爱丽丝这具身躯的魔力没有回满之前，她是没有办法在使用出达到传奇阶层的魔法了，也就是说接下来的时间之内，爱丽丝只能够作为一名吉祥物，而剩下的只能看人鱼公主等人能否成功的抓住这个机会，反败为胜。

    “不要让爱丽丝殿下的创造的机会流逝！”

    被爱丽丝的话音惊醒的人鱼公主马上大声的体型着周围那些惊呆了的人鱼祭祀，她们必须抓紧鱼人萨满近乎全军覆没的机会，竭尽全力的给予他们打击。

    没有了那些鱼人萨满们所使用的传奇反制术的制约，一个个旋涡术、海啸术从这些施法者的手中用出，侥幸逃过一劫的鱼人们的在这些法术的打几下损失惨重。

    虽然由于鱼人变得分散的原因，盟军施法者所获得的战绩并不算很好，但是也成功的杀死了上百万的鱼人，但是也只是这样的程度而已。

    连续施展高强的传奇魔法，让这些施法者的魔力也在短时间之内趋向于枯竭，更加麻烦的是他们的身体同样处于了崩溃的边缘，不管她们再怎么的不愿意，都只能够停下手中的攻势，进行休息。

    但是，让他们绝望的是，哪怕到处都是死去的鱼人的尸体，活着的鱼人们的数量仍然难以数的清，甚至看上去并没有减少多少的样子。

    杀死得多，活下来的更多，对于整个鱼人军队来说，盟军这边的一搏组合拳下来，损失掉的近乎有上千万，看起来很多，实质对于整个鱼人种族来说，并没有到伤筋动骨的地步。

    只要能够获得波罗的海的霸权，拥有足够的食物和地盘，以鱼人那恐怖至极的繁殖能力，也许只需要三年的时间，就足够回复，真正让鱼人们难以接受的是刚才爱丽丝的那一记陨石术所造成的伤亡，那些鱼人萨满的损失，对于整个鱼人种族而言，才是真正的难以接受的事情。

    之前说过了，哪怕拥有着上亿人的数量，所有的鱼人部落加起来的施法者的数量，都没有办法突破到四位数，而这还是鱼人们韬光养晦，积累的多年的存货。

    被爱丽丝一次给清理干净，对于整个鱼人族群来说，不知道要多少年的时间才能够补足回来，并且这一次他们获得了胜利，没有了这些施法者的存在，哪怕他们普通的鱼人再怎么多，在和其他种族的战争之中，都会因为施法者的不足而显得更为艰难。

    不过也不要以为爱丽丝一击给鱼人们造成这样的损失就以为个人的实力可以在这样规模的战争之中取得一锤定音的作用，如果没有二十多名传奇海巨人所使用出来的超大型海啸术，没有人鱼海妖施法者用旋涡术制造出来的假象，爱丽丝也根本不可能取得这样的战绩。

    这是群体的战术上的胜利，哪怕是换了其他的施法者处于爱丽丝的这样的位置，甚至只是一群低阶施法者聚在了一起，也能够取得和爱丽丝一样的战绩。


------------

第368章 决死的冲锋

    当恐惧退却之后，遗留下来的则是难以抑制的兴奋

    原本只是千万分之一才会出现的奇迹，真真正正的出现在了盟军战士的眼中，他们开始相信自己真的能够获得胜利，相信自己可以成功的从这场残酷的战斗之中存活下去，并且击败鱼人，让整个种族存续下去。

    明明没有任何法术的支援，手中的武器却感觉变得锋利了许多

    明明没有使用回复的药剂，身体之中的力气却在源源不断的涌出

    明明身体上已经布满了伤痕，周围都是自己所流出的血液，但是却没有感到一丝一毫的疲惫

    这些被一直压着打，哪怕是拥有着大量传奇战斗力的传奇战士们，这个时候开始转守为攻，疯狂的屠戮着面前的一切鱼人

    不管是年幼的还是年老的，不管是男性还是女性，在他们的手中只会变成一具尸体，缓缓的沉入下方的海底，他们这是在用杀戮来进行复仇，同时也是在减缓内心之中对于爱丽丝那一击的恐惧。

    虽然鱼人的人数并没有减少多少，对于剩下的盟军而言还是可以用铺天盖地来进行形容，但是低阶鱼人萨满的全军覆没，以及爱丽丝的那一颗巨大的陨石所造成的成果，还是给予了他们难以想象的打击，甚至一些处于【嗜血奇术】状态之中的鱼人，也陷入到了恐惧之中

    甚至是爱丽丝也感觉到不可思议，拥有恐惧神性的她，可以从别人对她的恐惧之中摄取到力量，就好像曾经的多伦哥之所以会如此的强大，很大一部分的原因也是因为他对于整个波罗的海的黑色统治，让居住在波罗的海的生物对他产生大量的恐惧。

    爱丽丝在虚空本体之中的那一丝从多伦哥手中获得的战利品——恐惧神性正在欢呼着，雀跃着，并且以肉眼可以看到的速度迅速的壮大着，精纯着。

    因为现在恐惧着爱丽丝的不只是那些被沉重的打击了的鱼人们，还有盟军的战士们，甚至是那些不属于波罗的海，从大陆水系赶来帮忙的生物，他们也对爱丽丝产生了恐惧。

    可以说经此一役，爱丽丝用一个巨大无比的陨石，坐实了她【灾厄少女】的名头，并且让她的名声以负面的形势传遍了整个波罗的海及沿岸的地区，也许现在她还没有达到让小儿止哭的那一个程度，但是只要想起爱丽丝，想到她一击杀死千万名鱼人，把整个大海变为热汤的事情，都会不由自主的从内心之中产生一丝寒意。

    那是对于杀戮者的惧怕

    那是拥有生命之人对于死亡的恐惧

    那是弱者对于强者可以随意杀死自己的害怕

    身体之中的空虚正折磨着爱丽丝的精神，自从成为了巫妖，进阶到传奇之后，她就没有感受过了这样的虚弱感，那是如此的熟悉，如此的让人难以忘怀。

    可以说，这一次杀死了那些鱼人，爱丽丝收获的并不是只有那一堆堆的难以计数的恐惧，通过这一个陨石术，她还知道了自己的这一具身体的极限，哪怕是经过了世界树的强化之后，她也没有办法触及到拉美西斯那样的层次。

    毕竟这具身体归根结底也只是一具普通的人类躯体，哪怕是经过了爱丽丝用魔法的多次强化和改造，也没有办法突破那层桎梏，可以和那些拥有神灵血脉的半神们比肩。

    如果是拉美西斯在这里，一颗小太阳沉入大海之中，所造成的破坏绝对会超越爱丽丝的这一颗陨石术

    如果是图坦卡萌在这里，她的那三只拥有着神灵力量的使魔，可以轻松的抵挡住鱼人萨满们的攻击，给后面的盟军创造机会

    哪怕以他们的力量，在这样的规模宏大的战争之中，也难以决定整个战局的胜负，但是他们所发挥的作用绝对会比爱丽丝有用得多。

    没有办法，最强和最强也是有着一定的区别的，如果正面交手的话，爱丽丝并不会惧怕图坦卡萌和拉美西斯，但是如果是在这样的战场之中，被身体所限制了的爱丽丝是绝对不会是那两者的对手。

    也幸好是通过了这场战争，通过和鱼人们的交手，爱丽丝发现了这一具的身体上的缺陷，这对于她真的算得上是一个比较好的消息了。

    因为发现了问题之后，就可以对问题进行分析，寻找到出现问题的原因，针对这些原因来提出解决问题的方法，在短短几秒钟的时间之内，爱丽丝就针对这具身体的脆弱构思出了十几种的方法。

    例如向斯卡哈请教锻炼身体的方法，让身体变得更加的强壮，从而增加身体的容量

    或者想办法从那些精灵的手里面弄到在身体上纹刻魔法阵来强化身体的技术

    亦或者像用世界树树叶的叶脉一样替换身体之中的血管一样，用其他的宝物来替换身体之中的其他器官，对整个身体进行生物改*****丽丝的脑海之中在进行着和这场战斗没有丝毫关系的胡思乱想，不过在别人的眼中，这名带来无边杀戮的少女此时此刻脸色苍白的被两名人鱼女仆搀扶着，坐在一块石头的上面。

    她正从另外一名人鱼女仆的手中接过一份用来补充体力精力和魔力的药剂，那是在大海之中也非常名贵的药剂，就算是人鱼一族的存量也不多，如果不是正在进行着这样关乎整个族群生死存亡的大战，克米丽也不会舍得把它拿出来交给爱丽丝服用。

    另外一边，同样正在休息补充着体力和魔力的克米丽，看到了爱丽丝的模样，内心之中稍稍的松了一口气。

    这是必然的事情，毕竟爱丽丝在这一场战争之中，所表现出来的战斗力实在是过于引人注目了，先不提之前她率领着一群人鱼祭祀所取得的战果，单单是那一颗巨大的陨石，哪怕拥有着其他人鱼祭祀的帮助，克米丽也需要不菲的代价才能成功的用出。

    如果不是爱丽丝现在一副虚弱无比的模样，克米丽现在就应该开始考虑撕毁魔法契约，并且把爱丽丝杀掉的事情了，因为那只是魔法契约而已，而不是诸神所签订协议的适合，对其进行发誓的那一条冥河，如果花费沉重的代价，还是有违背的方法的。

    这其实也不怪克米丽的内心会出现这样的想法，如果爱丽丝现在在克米丽的角度思考问题，她也会拥有这样的想法，毕竟形势和她们所处的位置决定了她们的想法。

    “快一点！快一点！目标鱼人！目标鱼人！再说一遍，目标是前面鱼人酋长的方阵。”

    在三百米开外的地方传来的海妖公主特有的声音，打断了克米丽的沉思，抬首望去，整只军队之中所有达到传奇以上的强者都汇聚到了旗鱼和蛇颈龙的部队之中。

    除了那些行动缓慢的海巨人以外，海豹人、鲸人、龙虾人、螃蟹人、河伯以及侥幸生存下来的几只河狸兽都加入到了这只冲锋的队伍之中，他们将会骑到蛇颈龙的身上（因为比起用旗鱼来作为坐骑，拥有宽敞背部的蛇颈龙更适合作为坐骑），借助蛇颈龙和旗鱼的速度，快速的冲到那些鱼人高层的所在地，执行最后的斩首战术。

    这才是海妖和人鱼计划的最核心的地方，因为现在的形势是，哪怕对方的低阶的施法者全军覆没，士气也降到了冰点，鱼人的人数仍然有三千多万。

    而这样庞大的数量，不管盟军一方在怎么努力，都没有办法以堂堂正正的方式击败他们，哪怕平均一个旋涡术能够杀死三万的鱼人，也需要一千个旋涡术才可以把对方全数杀死。

    但是，就算是用屁股想都知道，那些鱼人是不会给盟军释放一千个旋涡术的时间和机会的，甚至他们不需要做太多的事情，只要维持一定的攻击烈度，盟军也许都无法撑过今晚的黑夜。

    毕竟不是那些不知道疲倦和痛苦的亡灵，长时间的高强度的战斗会让盟军的战士感觉到疲惫，积累到一定程度之后，酸软的身躯，迟钝的思维，将会让人步入死亡

    各位传奇脸色坚毅的爬上了那些蛇颈龙的背部，他们同样用坚韧的海草把自己的身躯固定在了那些蛇颈龙的身上，而体积庞大的河狸兽和鲸人们，则被绑在了几只传奇蛇颈龙的身上，也只有达到了传奇层次的他们才能够带的起那些体积庞大的大家伙。

    他们知道自己这一去很可能就回不来了，失败了没有什么好说的了，肯定只有死亡一途，而成功了，他们也不可能从那些疯狂的鱼人的手中存活下来。

    这也是为什么在之前那个海妖把计划透露给他们耳朵时候，他们会那样的纠结和反对的最主要的原因。

    死亡，他们并不害怕，为了让种族在鱼人的手中延续下去而死亡，死亡也只是微不足道的小事情

    他们真正的害怕的是，在击败了鱼人之后，失去了传奇强者庇佑的自己的族群，会被海妖和人鱼两族奴役，到了那个时候，他们将会失去自由和尊严

    但是现在他们也没有任何的办法，甚至他们对于海妖和人鱼所给出来的说辞也只能做到反驳，而不能做到拒绝，因为这场战争如果鱼人们胜利了，他们只能够接受死亡

    但是海妖和人鱼们则做出了一些许诺，最差也只是失去了只有罢了，种族还是能够继续的延续下去的，而只要种族延续下去，希望总会到来的，哪怕那个希望是如此的渺茫

    旗鱼快速的摆动着尾巴，开始了冲锋，作为冲锋部队的前锋，他们将要利用他们尖利的嘴巴给后面的蛇颈龙冲出一条道路，【加速大法】早已经被施展到了他们的身上，血红色的海水快速的向着两边飞去，周围的景象在他们的眼中已经化为了难以看清的模糊残影

    他们已经不知道杀死了多少的鱼人，又有多少的鱼人挂在他们的尖刺上挣扎着，用手中的武器和利爪攻击着，抓挠着他们的头部和眼睛。

    剧痛并不只是从头部和眼睛处传来，不计后果的前进让他们的鱼鳞从身上掉落了下来，难以想象的剧痛从身体的各处传来，刺激着这些旗鱼的神经

    只是几分钟的时间，整个鱼人密集的阵型就被破开了一条裂缝

    但是付出的却是几百只旗鱼的性命，包括最后三只达到了传奇层次的旗鱼，也在距离鱼人酋长柯米里三百米的地方被疯狂的鱼人们撕成了碎片

    不过他们已经超常的完成了他们的任务，原本按照人鱼和海妖的剧本，他们只需要到鱼人酋长柯米里五百米的距离就足够了

    冲锋部队的前锋全军覆没，但是他们所打开的道路却给予了后面的蛇颈龙们前进的方向，那些蛇颈龙的身上同样被施展了【御水奇术】和【加速大法】，他们的四肢闪耀着青色的光芒

    虽然由于体型以及身上带着的那些累赘的原因，他们的速度比起旗鱼来说要稍慢一点，但是顺着旗鱼所打开的裂缝，他们已经冲锋到了距离鱼人酋长柯米里只有一百米的地方

    蛇颈龙身上的传奇们已经可以用眼睛透过层层的鱼人，看到了那些脸带怒火的鱼人高层们，看到那些丑陋的家伙穿着从他们战友们身上剥下来的服装，拿着之前他们战友们所使用的武器，愤怒的叫喊着。

    “杀了他们！”

    “为了族群！这一场战争我们绝对要赢！”

    不管对于哪一方而言，这都是一场绝对不能够输的战斗，失败者之后拥有一个结局，那就是死亡，这是谁都知道的事情

    所以，为了自身的延续，杀死敌人也就是唯一的手段了

    身下的蛇颈龙们只坚持了很短的时间就被鱼人们杀死，速度减缓下来的海生恐龙那脆弱的脖子成为了鱼人们攻击的重点，就连那几只传奇蛇颈龙都没有坚持太久的时间

    但是，蛇颈龙们的死亡也并不是毫无意义，在最后的一刻他们成功的为剩下的同伴争取到了足够的时间，让他们冲入到了鱼人高层的队伍之中，和那些在刚才的战斗之中幸存下来的鱼人传奇们展开最后的殊死搏斗

    这才是决定整个战争最终走势的关键点


------------

第369章 最后的沧龙

    老实说，这些看起来悲壮无比，慷慨赴死的传奇们，他们们的内心其实并没有表面看起来的那样的无私和正义，只是因为没有办法的办法，才不得不向鱼人的首领发起自杀式的袭击。

    想想其实也知道，在这里除了那几位隶属于人鱼和海妖的传奇海兽，其他的那些传奇有哪一位不是各自种族之中的酋长之类的存在，他们怎么可能会甘心就这样去死呢。

    没有办法的办法把他们逼到了如此的地步，心中的怒火早在不知不觉之中燃烧了起来，再加上之前经历了长久的残酷的战争，哪怕是传奇那坚韧的神经，此时此刻也都被逼到了崩溃的边缘。

    一头长达三十多米的沧龙率先从层层叠叠的鱼人防线之中冲出，这已经是整个战场里面活着的最后一头沧龙了，甚至是整个波罗的海的最后一头沧龙，在这段时间同鱼人的残酷的战斗之中，无数的沧龙死在了鱼人的手上，甚至是连它——一名拥有着五百岁的年龄，单体实力在整个波罗的海能够排入前十的前者，都差一点陨落在鱼人的大潮之中。

    如果不是爱丽丝的那一记【尸爆术】，他现在就和他的那些同伴们没有什么不同，肉体被鱼人们当成食物吃掉，巨大的白骨则会被当成垃圾遗弃在海底海床上。

    生命力蕴含在血液之中从伤口流出，融入到了身边的血红的海水之中，巨大的嘴巴里面，不停的撕咬着那些被卷入其中的鱼人，随着喉管的蠕动，吞食了食物的沧龙的体力得到了一部分的补充。

    在突破了层层的阻拦之后，视野豁然的开朗了起来，他滚动着身躯，把那些用长矛和爪子固定在自己皮肤上的鱼人甩落，接着瞪大着眼睛，寻找着他所需要杀死的目标。

    心中的仇恨和怒火并没有让他的大脑变得混乱，现在他仍然记得他所来到这里的最关键的任务，那就是杀死这些鱼人的指挥，完成斩首战术的最后一环，让那些鱼人们失去了指挥之后陷入混乱之中。

    普通的鱼人是非常的愚蠢的，他们只会听从那名鱼人酋长的命令，对目标进行进攻，而不像其他的种族一样，在指挥官死亡之后，还有由下级的指挥进行接替。

    充斥着鲜血的海水变得非常的粘稠，干扰了沧龙灵敏的嗅觉，让他难以在这样的环境之中，找到鱼人酋长的准确的位置，而鲜红的海水也同样让他的视觉受到了眼中的干扰。

    如果按照正常的情况，在这样五官都被干扰的环境之中，这头沧龙必须要花费很长的时间才能够找到那名鱼人酋长，而且前提对方没有逃跑，乖乖的站在原地。

    不过，鱼人酋长一个愚蠢的行为让他的位置清晰的暴露在了沧龙的感知之中，让他的位置在这样到处都充斥着鲜血的地方都非常的显眼。

    因为内心的贪婪和得意，柯米里正坐在那一架华丽的马车上，这架由名贵材料所打造的马车，也不知道是海妖还是人鱼带到这里的，整体散发着柔和的黑光，充满威严且神秘。

    如果是在平时的大海之中，这点点黑色的光芒其实并不显得起眼，因为深海之中本来也是伸手不见五指的一片漆黑，但是现在由于鲜血把大海给染得鲜红，这点黑光就变得显眼了起来。

    对于柯米里这样的见识并没有多广的鱼人来说，这样的东西已经称得上是难得一见的宝物，在获得之后的第一时间，他让人清理干净，据为己有。

    但是现在，柯米里必须要为他的愚蠢的贪婪付出代价，他所乘坐的那架马车如同星空之中的那一轮皎月一样，明确的告诉了他的敌人此时他所在的方位。

    巨大的尾巴用力的摇晃着，沧龙三十多米长的身躯在大海之中灵活且高速的前进着，前进的目标正是那个散发着黑光的马车，冷静无比的大脑之中回忆着人鱼和海妖所给予的情报，鱼人酋长的位置必然在一道黑光的附近。

    没错，这架马车正是人鱼公主克米丽的手笔，早在刚加入到战场之中的时候，她就想到了这一次的战争会处于绝对的劣势之中，并且计划好了用斩首战术来扭转整个战场的局势。

    那个可以散发着黑光的宝物马车，正是为了现在这一刻，为了给突破层层封锁的同伴，指出敌人首领的位置。

    她并不人是鱼人酋长柯米里，也对对方的性格不甚了解，但是出于对整个鱼人一族的研究，她知道只要是正常的鱼人，都会难忍内心之中的贪婪，迫不及待的坐上这架马车的。

    “挡住他！快挡住他！”

    鱼人酋长柯米里看到了向着这边冲过来的沧龙，同时他也看到了在沧龙的后面，更多的实力强劲的传奇战士从鱼人的军队中突破而出，向着此处发起了冲锋。

    柯米里现在非常的慌乱，他想不通为什么敌人会在这样的环境之中，第一时间找到他所在的位置，要知道他身上并没有什么华丽的装扮，而在他的周围，同样有着上千名的鱼人护卫在守护着他。

    随着柯米里的命令，率先出手的是从爱丽丝的陨石术下存活下来的传奇萨满们，现在他们早已没有了之前的意气风发，身上破破烂烂，一副披头散发的模样。

    【迟缓大法】

    【冰牢术】

    【水刃术】

    五颜六色的魔法从这些传奇萨满的手中用出，精准的击打在了沧龙的身上，但是所带来的效果并不能让人满意，侥幸存活下来之后，他们也同样受到了重创，一个传奇层次的魔法都没有办法使用出来。

    甚至是普通的魔法，从他们的手中用出，也不复之前的威力，例如那道【冰牢术】所凝结出来的坚冰牢笼，只有不到三厘米的厚度，沧龙轻轻一碰就变成一地的冰渣。

    至于另外的【水刃术】一类的魔法，根本就没有办法突破沧龙那厚厚的兽皮伤害到他的身躯，也只有一两个比较幸运的萨满，成功的控制着魔法击中了沧龙的那些裸露在外的伤口。

    “真是一群废物！老萨满！快……”

    鱼人酋长大声的呼唤着那位年老的鱼人萨满，想要获得那名鱼人之中年老者的帮助，但是声音才刚刚说出一半就戛然而止，他想起了那名年老的萨满已经在刚才爱丽丝的那一记陨石术的攻击下丧命。

    悠久的寿命虽然为那名老萨满带来的了丰富的经验，但是同样的也让他的身躯变得非常的瘦弱，反应也变得非常的迟钝，面对爱丽丝那一记从天而降的攻击，短短的时间之内，他没有做出任何的反应，就被夺去了性命。

    “休想过去！”

    一名传奇鱼人战士大喊着，来到了沧龙的身边，他高举着手中的长矛，用力的插入到了沧龙的裸露在外的一个最大的伤口之中，并且不停的搅动着长矛，扩大着伤口的面积。

    也许一对一的展开正面战斗，这头沧龙可以轻易的战胜一个小队的传奇鱼人战士，他那庞大的体型以及在海中游动的速度，甚至可以让他做到毫发无损的程度。

    但是现在看到目标近在咫尺，沧龙根本就没有心思去理会那些其他的鱼人，哪怕那些正在攻击着他的鱼人们也都拥有着传奇的实力，他们每一击都可以给自己带来巨大的痛苦和伤害。

    “碰”

    那名正在沧龙伤口处进行攻击的鱼人被拍成了肉酱，只专心对付身下敌人，扩大着战果的鱼人并没有想到沧龙居然会甩动着那一条占据着身体大半的尾巴，用力的击打在沧龙自己的身上。

    同样是传奇的层次，体型之间的差距让胜负在一瞬间就区分了出来，更不要说表面上看起来全身上下都是伤口，都在往外留着鲜血的沧龙看起来无比的恐怖，一副随时会死亡的模样，但是实质上鱼人们对他的伤害非常的有限。

    毕竟传奇和传奇不同的，同样隶属于传奇层次的生物也是有着强者和弱者的区别，除非是出现了特殊的情况，不然强者和弱者的界限非常难以跨越。

    而按照现在的情况来看，哪怕是成为了传奇，达到了凡人一声都难以想象的那一个层次，智慧和力量都获得了非常大的提升，但是鱼人这个种族一开始的界限还是让这些传奇鱼人战士比不上其他种族的传奇，更不用说沧龙这种只要一成年就用有传奇实力的族群了。

    这头沧龙三十多米的体型之中蕴含的是难以想象的生命能量，只是这些皮肉伤，对于沧龙而言只是微不足道的伤口，就算不用治疗，放着不管，几天的时间都可以自动过的回复回来，怎么会夺去他的性命。

    “鱼人，必须死！”

    从喉咙之中，沧龙发出死亡的宣告，张开嘴用口中数不尽的利齿咬碎了出现在前方的冰盾，可以抵挡万箭齐发的盾牌连一秒钟的时间都没有争取到，就和刚才的冰牢术一样，变为了冰渣碎片。

    微微的调整着前进的角度，躲过了两条带着灰色痕迹的射线，那射线之中所蕴含的浓郁的负能量，很明显只有【死亡一指】才会出现的特点，那种运气不好中了就会死亡的魔法，在没有完成他的复仇之前，他必须躲开。

    五十米

    一道五米长的伤口出现在了沧龙的腹部，从下面往上面看，可以清晰的看到那些红的绿色的内脏，在不停的收缩膨胀，特别是那颗差不多有三米高的心脏，正随着沧龙的运动，剧烈的跳动着，发出砰砰砰的心跳声。

    四十米

    一名传奇鱼人萨满的【目盲术】成功的命中了沧龙的头部，原本就没有多清晰的景象彻底的变成了白茫茫的一片，双眼传来的刺痛让他知道，他的眼睛在短时间之内，没有办法用视觉捕捉到那名鱼人酋长了。

    不过没有关系，哪怕没有办法使用眼睛，他还可以靠着最后映入脑海中的景象来判断那名鱼人酋长的方向，并且向着那个方向继续的前进着。

    三十米

    周围的海水突然变得无比的沉重，沧龙知道那是被【重力术】命中之后的情况，本来就裸露在外的内脏在一瞬间就受到了重创，变成一团团血红色的肉团，从腹部的伤口处流了下来，失去了内脏的身体，正在快速的衰竭着，哪怕拥有强盛的生命力，死亡也在缓缓到来。

    二十米

    全身上下只有心脏仍然在跳动，痛苦、空虚、麻木、瘙痒，各种各样的感觉从外面，从内部，不停的传递到大脑之中，混合起来难以用语言形容的感觉，让沧龙变得更加的疯狂

    他知道他已经快死了，身体之中的生命力在失去了内脏之后，流逝的非常快速，身体中血肉的再生也被迫的停止，外表那层坚硬的皮肤也在同一时间变得黯淡无光，就连位于头部的那两颗失去了焦距的瞳孔，也在缓缓放大，并且失去光泽。

    只剩下最后的十米距离了，沧龙那灵敏的嗅觉已经能够感觉到了那名站在马车上的鱼人酋长的气味，那是在普通不过的鱼腥味，这样的味道原本充斥在大海之中的各个角落，但是现在在这样到处都是血腥味的地方，却无比的显眼

    嘴巴已经张到了最大的角度，从嘴巴处肌肉传来一阵阵酸痛的感觉，一根根利齿也在整装待发，等待着把那名造成了整个沧龙族群毁灭的罪魁祸首撕成粉碎

    下一秒钟，只需要多一秒钟的时间，沧龙就有百分百的信心把鱼人酋长杀死，让整个战场的局势被颠覆

    但是，下一秒钟沧龙付出了一切，忍受着一切所获得的并不是从口中传来的撕碎肉体的触感，他的那一张巨口甚至没有来得及闭上，一根长矛就已经刺穿了他锋利的头骨，穿过了他大脑，并且从身下的脖子处穿出

    最后残留在沧龙耳中的，是一声不屑的冷哼，随后他那带着愤怒和仇恨的意识，就被冰冷的黑暗所吞噬，到最后他还是没有办法完成他的复仇，为他的族群和同胞报仇，没有成功的杀死那名鱼人酋长，成为扭转整个战局的关键人物。


------------

第370章 传奇斗兽场

    惊！

    紧跟着沧龙身后的，隶属于盟军的那些传奇强者们，看到那头沧龙在最后的一刻，在即将完成杀死鱼人酋长，结束了这一场该死的战斗的时候。

    那名原本惊慌失措，在大喊大叫的酋长，不知道从哪里拿出了一把全身由黄金所打造的长矛，刺穿了沧龙的头盖骨，从下方的脖子处穿出，并且深深的插入了地下那坚硬的海床之中，脸上带着可以让所有的雌性鱼人疯狂大喊的霸气。

    “真是一群废物，居然最后还要我亲自出手。”

    紧了紧手心，柯米里从已经失去了生命迹象的沧龙身体中拔出了那把黄金的长矛，一股混合着鲜血的白色液体快速的从伤口处流出，但是却没能够在那根长矛上留下一丝的痕迹。

    对于柯米里的咒骂，旁边的鱼人并没有什么不满和怨恨的意思，反而脸上充满了的潮红，在数量上己方是对方的几倍，并且那只沧龙在突破了普通鱼人防线的时候还受到了不小的伤势，居然还需要柯米里出手来解决，在此时愤怒的感觉充斥着他们的内心。

    被愤怒所支配的鱼人传奇们开始重整队形，那些还做着海龟坐骑的战士们，向着远处的敌人扑了过去，而后面的鱼人萨满们则分成了两部分。虽然没有了老萨满的指挥，但是这些达到传奇层次的鱼人们也不是普通的鱼人可以相提并论的。

    一部分专心致志的给那些敌人们施展【迟缓大法】【虚弱大法】等一连串用的魔法来削弱敌人的速度、力量、体力，而另外一部分则在施展【护体神盾】【力大无穷】等等的增益魔法，来帮助鱼人战士们进行战斗。

    虽然单纯的以个体的实力而言，在场的鱼人，不管是战士还是萨满，都不是对方任何一名传奇的对手，但是在配合默契的情况下，他们居然成功的拖住了对方的步伐。

    “不要恋战，快一点！我们的目标只有那一个！”

    一名从内陆来到这里的河狸兽大声的叫喊着，他现在是距离那名鱼人酋长距离最近的家伙，流线型的身躯以及油滑的皮毛，可以让他在大海之中也如鱼得水一般的前进，黑色的粗壮尾巴，每一次晃动所产生的巨力，能够让他轻易的闪过鱼人战士的纠缠。

    但是话虽如此，在沧龙被柯米里击杀，鱼人们组成了阵型，变得有秩序之后，每前进一米都将变得无比的艰难，那些被组织起来的萨满们的魔法，让他的步伐越来越慢。

    更糟糕的事情则是，原本说好的来自人鱼和海妖的魔法支援，到现在都没有见过踪影，哪怕只是一个最简单的【驱魔大法】也好，驱散掉身上的【迟缓大法】和【重力术】，他相信自己能够在一分钟之内解决掉那名鱼人酋长。

    虽然他目睹了那头沧龙被鱼人酋长所击杀的场景，但是河狸兽仍然不认为那是鱼人酋长的实力，比起这个他更趋向于是那头沧龙在冲锋的路上受到了太多的伤害，从而没有发挥自身的实力，被那只鱼人酋长给杀掉。

    他相信自己和那只沧龙是不同的，虽然身上被挂满了各种各样的诅咒和削弱魔法，但是他仍然相信着只要可以接近对方，就能够在几回合之内杀死他。

    因为在内陆的时候，他已经不止一次痛鱼人的强者们战斗了，那些所谓的传奇战士和传奇萨满，在他的力量面前，所能够做到的也只是多存活几分钟的时间。

    只是鱼人酋长而已，同样是鱼人，同样拥有传奇的力量，他不相信对方比之前他所猎杀的那些鱼人强悍得到哪里去，也许因为身上的那些诅咒和魔法的原因，他能够多坚持几分钟？亦或者半个小时？

    这并不只是河狸兽一个人的想法，在他的身后那些同样向着这边前进的同伴们，也都拥有着这样的想法，沧龙的死亡并没有给他们敲响警钟，反而被他们归结到偶然的上面，而这也会让他们之后的战斗，充满了不确定性，毕竟不管是在什么时候，自大的一方都会在不经意之间，被敌人反败为胜。

    嘴角边带着狰狞的笑意，河狸兽一个翻身又闪过了对面射来的一次灰色的射线，充斥着负能量的魔法在血红色的大海中留下一条如同烟雾一般的痕迹。

    透过血色的海水，河狸兽已经可以清楚的看到了那些鱼人萨满们脸上惊慌失措的表情。

    看到了他们慌乱的从身上掏出那些珍贵的魔法饰品，激活上面的魔法。

    “愚蠢！胆小！丑陋！”

    河狸兽大声的讥笑着这些瘦小的鱼人们，心中的怒火顺着血液的流动流向了全身，他难以相信居然会是这些丑陋胆小的家伙，杀死了自己那么多的同胞，让自己的族群陷入了生死存亡的境地。

    强忍着浪费时间杀死这些鱼人萨满的冲动，河狸兽扭转着他的大脑袋，把视线投向了那一个仍然在散发着黑色幽光的马车上面，寻找着那名手持黄金长矛的鱼人身影。

    “嗯？怎么回事？”

    映入眼帘的是空荡荡的马车，原本在上面的那名鱼人已经消失了踪影，河狸兽快速的转动着他的身躯，想要找到鱼人酋长，但是不管他怎么转动，都没有发现对方。

    一直到一阵刺痛从他的腹部传来的时候，他才寻找到对方的身影，但是已经太迟了，那根杀死了沧龙的黄金长矛，已经穿透了他那油滑的毛皮，深深的刺入了他的心脏之中。

    “哇。”

    一口带着血块的鲜血，从他的口中吐出，艰难着转动着头，看着同样抬起头，目光冰冷的鱼人，用尽全力的甩动着巨大的黑色尾巴，水流的晃动带着他的身躯快速的向后退却着。

    鱼人酋长冷漠的站在了原地，眼看着对方离开了自己的攻击范围而没有再一次的进行攻击，没有给予对方最后一击，彻底的夺去河狸兽的性命。

    “肮脏？丑陋？愚蠢？”

    “那么，就感受一下，被你们口中的，肮脏、丑陋、愚蠢的鱼人杀掉的滋味吧，带着痛苦，带着愤怒，带着憎恨，然后去死吧。”

    嘴角边泛起了一个冰冷的笑容，柯米里再也不复刚才的惊慌失措的模样，他晃动着手中的长矛，身影再一次的从所有人的视线中消失。

    这并不说明柯米里善心大发决定放过这只被他重创的河狸兽了，而是因为这只被重创的河狸兽已经不需要他在出手了，他手下的那些同样是传奇层次的鱼人们自然会解决掉他。

    现在他还有更加重要的任务，就是解决掉其他的敌人，确保这场战斗之后，部族之中能够有更多的传奇鱼人存活下去，那是作为胜利之后的下一步的计划所必须的武力。

    “在哪里？在哪里？在哪里？”

    一只手放在了胸口裸露在外面的破碎的心脏前面，身体之中所蕴含的庞大的生命力并没有让河狸兽的在心脏破碎之后直接死亡，他艰难的晃动着身躯，原本只是小意思的【重力术】现在却如同背负了一座山一般的沉重。

    “在哪里？在这里！不用酋长出手，你将会死在我们的手中。”

    从冰冷且血红的海水之中，奴御着海龟的鱼人战士冲了出来，再一次的被敌人冲破了防线的恼怒让他的全身上下都泛起了粉红的颜色，双手握着的长矛散发着白色的光芒。

    “找死！”

    河狸兽怒吼了一声，一根根锋利的爪子从他的指缝中伸出，如同离弦之箭一样，破开了海水，向着来袭的鱼人挥了过来，虽然被鱼人酋长一击重创，让他收起了对鱼人酋长的轻视之心，但是只是一名普通的传奇鱼人战士，居然在这个时候来招惹他，让他心中才刚刚生出的一点恐惧，瞬间被愤怒所替代。

    那么从众人的视线之中消失的鱼人酋长，现在又在何处呢？

    鱼人酋长柯米里现在正在一只河伯的身前，飞快的围绕着这只由液体所组成的像是猩猩又像是蛤蟆的巨兽攻击着，由于速度太快的原因，密密麻麻的残影包围着那只青色的巨兽。

    鱼人酋长柯米里手中的那一把长矛绝对不是普通的货色，不然也不能够一击就击穿了沧龙那坚硬的头盖骨，把对方杀死。

    “哈哈哈，你们果然上当了！果然和我想的一样？！”

    “被肮脏、丑陋、愚蠢的鱼人算计的滋味是怎么样？被一直以来当成食物来狩猎的鱼人所杀死的滋味是怎么样？是不是很难过？是不是很愤怒？是不是在怨恨着我？”

    没有给那只河伯留下遗言的机会，黄金的长矛已经击穿了对方隐藏在身体之中的核心，看着对方在愤怒的叫喊声中化为一滩液体融入了血色的大海之中，鱼人酋长开始寻找下一个目标。

    “龙虾人？螃蟹人？鲸人？还是谁呢？你们猜一猜，可好？”

    “感谢的话就不必多说了，我会把你们送如冥府，同你们的同伴们相逢的。”

    如同死亡宣言一样的话语从柯米里的口中说出，但是现在已经没有一个人觉得对方是在口出狂言了，几分钟之内杀死两位，重创一位实力不弱传奇的战斗力，让所有的人都在内心之中从新估量着鱼人酋长的战斗力。

    “怎么？没有人出声吗？你们不是要施展斩首战术吗？不是想要反败为胜吗？不是想要为你们那些被杀死的族人们报仇吗？”

    “怎么现在就一个个都成为了缩头乌龟了？还是说你们打算放弃了？被我吓怕了，连拿起武器发起攻击的力气都没有了吗？”

    “斩首战术？这是你们的斩首战术，又何尝不是我们的斩首战术呢？如果这一次不把你们一网打尽，让你们逃出去，事后可是会很麻烦的啊。”

    想想一群实力强大，又没有了牵挂，满心思都是复仇的传奇们，如果从这个战场之中存活下来，那么等待着鱼人一族的也只会是无休止的骚扰。

    毕竟鱼人整个种族的单体实力过于低下了，就算是传奇如果没有一定的数量，也没有办法同他们进行战斗，只要对方采取游击的战斗方式，那么就算是获得了胜利的鱼人一族，也会被他们牵制住非常多的精力，那样的局势可不是柯米里想要的。

    作为短短的几年之内，把鱼人的规模发展到这样的程度，让鱼人一族可以以一己之力对抗整个波罗的海及其周边内陆水系所有势力的酋长，柯米里当然早就考虑到了这一点。

    虽然因为爱丽丝的那一个陨石术的原因，战场的局势变化稍微出乎了他的预料，但是对方的斩首战术还是郑重他的下怀，让他拥有可以把对方高层战斗力一网打尽的机会。

    “是不是很憋屈？是不是很愤怒？是不是要大声的叫着【这和说好的不对】？哈哈哈哈。”

    鱼人酋长讥讽的话语，并没有起到预想之中的效果，原本充斥着怒火和复仇的大脑，反而因为鱼人酋长出乎预料的战斗力而冷却了下来，原本各自为战的传奇们反而有了合作的意思。

    虽然他们并不明白为什么单体实力低下的鱼人居然会出了柯米里这样一位战斗力爆表的酋长，但是在场的每一位战士，同样都是统帅一方的强者，经历了不知道多少次大战的他们，在冷静下来之后，自然而然的会采取最高效的手段。

    恰好这时，由于鱼人萨满专注于对付这些传奇们，没有时间和精力去牵制人鱼和海妖的施法者，冰蓝色的光辉从传奇们的身后出现，大面积是的【寒冰魔环】让本来就变得寒冷无比的海水彻底的冰冻了起来，把普通的鱼人和这里的高层彻底的隔绝开来，把这片地方变成了只有双方传奇的斗兽场。

    “看来那些人鱼和海妖们，对于你们真的很有信心啊，居然到了这个时候还相信你们能够把我杀死，哈哈哈哈。”

    【寒冰魔环】出现，同样打乱了鱼人酋长柯米里的计划，不过不要紧，现在对方仍然存活的传奇只剩下九位而已了，而自己这一边仍然有二十多位还能够进行战斗的鱼人，加上他自己正好是三十位。

    近乎三比一的数量优势，不管怎么看都不会输，不是吗？


------------

第371章 不要在关键的时候玩闹

    巨大的螃蟹钳子仿佛没有一点阻力一样，在血水之中挥舞，凭借着包裹着全身的甲壳，这名螃蟹人已经成功的用以伤换命的方式，杀死了一只鱼人战士。

    而现在他的对手，另外一名鱼人战士也受到了重创，手中所持有的武器，哪怕是由鱼人能够开采的最坚硬的寒铁所打造，也没有办法抵御对方的攻击，甚至连左边的手也被对方所夺去。

    不单单只是这名螃蟹人，来自盟军的传奇们在和鱼人的对战之中全部都处于上风，在【寒冰魔环】构建的这一个斗兽场之中，他们不需要担心如同潮水一般的鱼人会把他们淹没。

    远处的人鱼和海妖的施法者正在履行他们的承诺，不停的施展冰冻类型的魔法，把周围的海水冻结成寒冰，维持着这一个斗兽场的存在，至于战胜那名鱼人酋长的希望，已经被彻底完全的放在了这九位仍然存活着的传奇身上了。

    也许有人会问，既然能够可以把【寒冰魔环】施展到那样遥远的距离，为何不趁着敌人被那些传奇们纠缠住的大好时机，直接对那名鱼人酋长出手呢？构建这样庞大斗兽场的【寒冰魔环】如果击中了那名鱼人酋长，一定可以直接杀死他的吧。

    “克米丽，如果不是知道你们人鱼和海妖在这场战斗之中也受到了沉重的打击，部落之中至少有二分之一的成年族人死在了这里，现在我都会认为，你们同鱼人们勾结在一起了。”

    看着又付出了六名传奇的代价，鱼人们的萨满们被一扫而空，现在就只剩下鱼人酋长和另外两名身上带着伤势的鱼人战士了。

    而盟军这边存活下来的是螃蟹人、龙虾人、鲸人的首领，他们在盟军之中也是实力最强的三位传奇，解决掉了他们各自的对手之后，现在还能保持很大一部分的战斗力。

    “那些家伙，死掉了。”

    爱丽丝指了指几公里之外，正在和鱼人酋长柯米里对峙之中的三名传奇战士，脸上带着嘲弄似的笑容。

    “爱丽丝殿下，您想说什么？想说我们人鱼和海妖，同那些肮脏的鱼人勾结在一起，除掉了其他族群之后，在分出一个胜负吗？”

    谁也不知道是出于愤怒，还是出于掩饰内心之中的慌乱的原因，克米丽的脸上没有一丝一毫的表情，她直直的看着爱丽丝，用着无比冷漠的声音说道。

    “不不不，只是一个毫无根据的猜测而已，如果鱼人们胜利了，以他们的性格是绝对不会放过你们两族的，而你们在见识了鱼人的实力之后，也不会用出这样愚蠢的过河拆桥，或者说一石二鸟的计策。”

    除非这一场波及上亿条性命的战斗，是你们身后神灵们所编制的舞台剧，打算把波罗的海所有的杂鱼都扫出棋盘。

    最后的一个想法，爱丽丝当然不会直接诉出于口，但是在内心之中，警惕的等级被她调到了最高，藏在袖子里面的双手在准备着逃离此处的魔法，只要一有不对，她就会离开这个地方，逃回赛米拉米斯所在的城市之中。

    哪怕对于已经成为了巫妖的爱丽丝而言，失去了这具身躯并不是什么大不了的事情，但是她很难接受一直觉得很聪明的自己居然会死在别人的政治手段中的事情。

    也不知道是成长还是倒退，爱丽丝变得和以前有了很大的不同，至少如果是以前的那一位注重实用性的少年的话，现在考虑的可不是逃跑的问题，而是在准备怎么利用这场战斗，把人鱼和海妖同样进行重创。

    如果他们赢得了这一场战斗，也必须是惨烈无比的胜利，从此以后很长的一段时间之内，他们必然没有精力和能力完成统一整个波罗地海的事情，至少在他们缓解了族群的灭亡危机之前，他们都不可能以稀少的族群去统治辽阔的海域，那样只会让无数的野心家把斗争的矛头对向自己。

    只有那样，爱丽丝和赛米拉米斯所构想的计划才有实现的可能，那一个才刚刚开始建立的城市，才有可能成为波罗的海海底的明珠，把爱丽丝的影响力四面八方的延伸到波罗的海的每一个角落。

    “放心吧，今天之后，在波罗的海之中，鱼人和我们必然会倒下一个，因为波罗的海这片海域……太小了。”

    “容得下我们，就容不下鱼人，不是鱼人死，就是我们亡。”

    克米丽并没有直接回答爱丽丝的问题，而是避重就轻的给出了他们人鱼和海妖的态度，对于为什么没有趁着大好的机会直接用魔法去干掉鱼人酋长，保存下那些传奇战力的事情绝口不提。

    因为有些话语，大家心知肚明是一回事，说出来又是另外一回事了，哪怕现在爱丽丝和克米丽的周围都是那些忠心耿耿的人鱼女仆们，她都不会和爱丽丝把那些东西放在阳光下。

    在爱丽丝和克米丽之间，逃避何尝不是一种很好的相处方式，毕竟不管怎么说，她们两者的关系都没有表面上看起来的那么的融洽，哪怕是克米丽主动和爱丽丝签订了魔法契约，邀请她参与到了这一场对抗鱼人一族的战争也一样。

    因为爱丽丝和克米丽之间由于，种族的不同，立场的不同以及利益的不同，在解决掉鱼人之后，双方很有可能会为了波罗的海这一块海域而变为敌人。

    这在克米丽知道了爱丽丝的身份的那一刻就早就有心里准备的事情了，因为她可是一名传奇的施法者，人鱼一族的下一任酋长，以智慧闻名整个波罗的海的人鱼公主克米丽啊。

    她可不会相信爱丽丝所建立的那一个城市，就真的只是建立一个城市给予她手下的海豚人一个安身立命的地方，这样拙劣的借口，可是连那些鱼人都不会相信的。

    最有可能则是，爱丽丝趁着斯堪的纳维亚半岛的西格尔折腾那一个还没有影子的帝国的时候，趁着春天冬雪融化的时刻再一次的进行激烈交战的阿缇拉无暇南下的时候，把整个波罗的海纳入到对方的势力范围之中。

    只要爱丽丝能够成功的把波罗的海纳入了她的势力范围，那么在同西格尔和阿缇拉的交锋之中，她都能够利于不败之地，毕竟现在的主位面可是没有那么容易施展出空间魔法进行远距离的传送了，想要去什么地方都只能使用最原始的工具，陆地上的马车，大海之中的船只。

    没有花费多久的时间，克米丽就从一些蛛丝马迹之中，看透了爱丽丝的想法，或者说作为一名领主的爱丽丝，能够支持她进入到波罗的海之中进行发展，也只有这样的理由能够说得过去了。

    如果不是时间太过于巧合，那些鱼人居然会在这个时候掀起了这一场关乎族群存续的大大战争，并且把整个波罗的海及其周边水系的水生种族都卷入到了其中，让她的各种计划都只能够停留在纸面上没有办法去实施。

    原本和鱼人之间的力量对比就有着一些差距，如果在这个时候在得罪一名实力强大的传奇，那无疑是非常不明智的选择，特别是那名传奇还在这片海域之中拥有不低的名声，那更称得上是愚蠢的了。

    就算是这样，在见识到了鱼人的力量之前，克米丽的内心之中仍然在思考着解决了鱼人之后，怎么联合其他的势力，把爱丽丝的那一个仍然在建造的城市给毁掉，把她的势力从大海之中驱赶出去的事情。

    不过，事情的发展却和克米丽有着很大的出入，她怎么都没有想到，原本应该势均力敌，短时间之内没有办法分出胜负的战斗居然会变成一方的碾压，她怎么都没有办法想到，在这片寒冷的海域之中，居然会隐藏这样多的鱼人。

    沉重的压力让她的思维都放在了怎么解决掉那些鱼人的身上，而爱丽丝的这一边在这个面对着鱼人威胁的现在，就变得不那么的重要了，之前签订的那一个魔法条约，居然在不经意之间为自己一方增加了一位可以小小改变战场局势的强者。

    可以说，克米丽这名脸上总是带着优雅的微笑，举止之间都充斥着高贵气息的人鱼公主，实质上是一名优秀的上位者，也就是俗称的政客。

    这些上位者不管是做什么都是从自身利益的出发点，不管是面对什么样的人都会把他们摆在潜在的对手的位置上，为了自身的族群，可以摈弃掉身上一切不需要的情绪，不管是友谊还是爱情，都是属于可以牺牲、交换、背叛的范畴之中。

    对于他们这些人来说，世界上只会分成两种人，暂时的朋友和暂时的敌人，而现在的鱼人一族正是他们暂时的敌人，需要进行削弱，打击，消灭的对象，而爱丽丝这样的暂时的朋友，则是拉拢、利用、交好的对象。

    爱丽丝和克米丽这样的上位者一比较，就显得稚嫩和保守了，如果她能够不去顾忌那些神灵的反应，能够把发展的步伐稍稍的加快，那么现在她的领地就绝对不会只有日德兰和石勒苏益格这两片地区。

    反而赛米拉米斯，这名从小被神灵母亲遗弃在森林之中，由鸽子养大的少女，则拥有着典型上位者的一切因素，并且手段非常的高超和成熟。

    从她在爱丽丝不在的时候，为了获得足够多的难民，而让手下的军队违背原则，假扮来自提米的军队，对阿缇拉的军队和妨碍的民众展开屠杀的时候，就可以看得出来。

    可以说，爱丽丝的性格拖累了她前进的步伐，如果她能够坚定的百分百的贯彻内心之中的实用主义，一切以自身的利益作为出发点来行事，在当初杀死了多伦哥之后，没有去亚述，没有去亚历山大浪费那些宝贵的时间，那么现在的波罗的海以及附近的沿岸地区，可能早就臣服在爱丽丝的裙子之下了。

    说不定在统治了这样辽阔的疆土之后，爱丽丝就能够凭借手下民众的信仰，高举神座，成为天空之中永恒闪耀的星星，第一位成为纯粹的成为神灵的凡人。

    当然了，如果爱丽丝在那个时候没有不远万里的去亚述接回赛米拉米斯的话，她也就不是爱丽丝了，也就不是那一位让吉尔伽美什和居鲁士这样的王者沉迷，连洛基这样的神灵都陷入其中的少女了。

    拥有复杂情感，把感情放在第一位，其他的一切都是为了感情而服务的爱丽丝，才是构成爱丽丝这个人格最核心的世界观、价值观和人生观。

    “好吧，反正我们已经签订了魔法的契约，只要你不打算违反，也和我没有什么关系。”

    甚至以爱丽丝的立场来说，那些传奇如果能够死在这一场战斗之中，对于她也是一个好消息……传奇海兽的死亡，削弱了海妖和人鱼的战斗力和影响力，而那些鲸人、螃蟹人、海豹人、龙虾人等种族首领过的死亡，则会让他们这些在战争之中受到了重创的种族，陷入一片混乱之中。

    只有浑水才好摸鱼，只有没有了首领的控制，爱丽丝才容易把底下民众忽悠到她那座正在建立的城市之中，不然以正常增长和购买奴隶两种方式来发展城市，不知道要有多少年的时间，才能够完成她所制定的那一个计划。

    “爱丽丝殿下，请出手吧。”

    突然，一直在维持着那一个冰冻斗兽场的克米丽，脸上少见的出现了一丝惊慌的神情，哪怕是盟军到了山穷水尽即将覆没的边缘，克米丽都没有露出过这样的表情。

    那带着哭泣，又无比的惊讶，同时也有着半分的难以置信的表情，甚至侧着身子的爱丽丝还可以清楚的看到，从这副表情之中，克米丽想要隐藏起来的那一丝恐惧，这也就俗称的，玩脱了的表情。

    “不然，我们就要输了！”

    顺着克米丽的目光，穿越了层层鱼人的阻挡，爱丽丝看到了那一座有寒冰所构建的建筑物的内里的场景。


------------

第372章 还在能够接受的范围之内

    人鱼公主克米丽的惊呼声打断了爱丽丝的思绪，如果时间充裕的话，爱丽丝很愿意花费一些时间，来寻找能够让这名在波罗的海负有盛名的智者如此惊讶的原因。

    顺着对方的目光而去，透过层层叠叠的鱼人之中所露出的细小的缝隙，透过那些充斥着鲜血的冰墙，通过被改造过的身体和绝强的实力所带来的超越常人的视力，让她清晰的看到了内里的场景。

    在爱丽丝和克米丽所交谈的几个呼吸之间的功夫，里面的情况又有了巨大的改变，剩下的三名属于盟军的传奇，已经有两位倒在了地面上，没有了声息，变成了没有生命的尸体。

    螃蟹人的脑袋上被利刃开了一个洞，红色白色的液体正在其中不停的流出来，而另外的龙虾人则要倒霉得多，整个身体被从中间分成了两半，露出来的是只有在解刨书籍上才能看到的画面。

    他们引以为傲的防御和坚硬的盔甲并不能让他们在这一场战斗之中占据一点的优势，在被鱼人战士和萨满牵制了之后，身形鬼魅的柯米里手持着那根黄金长矛轻而易举的结束了他们两位的性命。

    还剩下的那一名，则是实力最为强悍的鲸人，他正手持着一根有着三米多长的双手剑，艰难的抵御着鱼人酋长柯米里的攻击，在他附近的地面上同样躺着几具尸体，被利刃所砍断的伤口无不在说明着这名鲸人的强悍。

    但是按照现在爱丽丝的观察，如果没有外力对它们的战斗进行干涉，这只实力强悍的鲸人将会在十个回合之内被鱼人酋长柯米里杀死，步上那些倒在地上的同伴们的后尘。

    虽然力量强悍，挥舞着那一把大剑也格外的威风，甚至能够在海底那些坚硬的海床上留下一道道深刻的痕迹，但是也因为如此，他的攻击在另一方面就显得格外的笨重了，面对速度快到了一个极致的鱼人酋长柯米里，就好像是大炮打蚊子一样，难以发挥身体之中的蛮力。

    再加上他的双手大剑在材质上并不如对方的那一根看起来尤为普通的黄金长矛，每一次的碰撞他的武器上都会遗留下一个明显的痕迹，而这也是爱丽丝对其判断必然会战败的最主要的原因。

    能够这样轻易的破开以防御著称的龙虾人和螃蟹人的甲壳，这也说明他手中持有的那一把武器绝对不是凡品，就算没有达到神器的层次，相差也绝对不会太远，而鱼人这种文化程度底下，也不是以制造而著称的种族，是绝无可能制造出这样的武器的，当然也不可能从交易之地那里购买。

    先不提交易之地由于主位面的异变，已经关闭了主位面交易的通道和大门，就是以鱼人那样的身家，就算是把部族之中的部民当成奴隶来进行贩卖，也难以获得这样的武器。

    鱼人获得这样的武器，在爱丽丝的想法之中最多也只会有三种的可能，第一个是从他们前一任的主人，那一位被克拉肯所杀死的海怪中所继承的遗产；第二则是运气爆棚的在一些隐藏在海底之中的遗迹里面，幸运的发掘出的宝物；最后的第三，则是他们背后的那名神灵，在没有办法直接出手，来干涉这一场关乎着谁来主宰波罗的海的战争的原因，而间接对鱼人们进行的一种支持。

    事实也的确和爱丽丝猜测的相差不远，这把黄金长矛是柯米里从已经死去的海怪的宝库之中所获得的好东西，当在上一次的战斗之中，亲眼看到了上一任的酋长死亡，临危受命的成为了新一任的鱼人酋长之后，柯米里就在其他的种族反应过来之前，洗劫了海怪所在的居所，把曾经主人的一切都归为己有。

    “克米丽，没有办法了吗？有什么后手，这个时候还不打算用出来吗？咳咳咳。”

    爱丽丝用力的咳嗽了几声，并不伟岸的胸口剧烈的起伏着，在她的额头上出现了一颗颗豆大的汗珠，伴随着她的咳嗽，滑落到了她的衣服之中。

    她的脸上带着一丝血色都没有的苍白，较小的身躯摇摇欲坠，就好像最后一句的质问，耗费了她身体之中最后一丝的力气一般，变成了玻璃制成的工艺品，只要一不小心就会损坏一样。

    虽然在内心之中，她也知道如果这个斩首机会失败，会对好不容易鼓舞起来的士气会有多么大的打击，也许在恐惧和绝望双重的压迫下，这些身经百战，艰难的坚持了那么久的战士们会直接奔溃。

    但是，她仍然没有出手的打算，没有打算暴露她已经回复了一定魔力的事实，这不是普通的习惯性的藏拙，还有着一种对于克米丽和海妖公主的不信任在里面。

    刚才的那一记【寒冰魔环】已经暴露了太多的问题，不管怎么看都不是被逼迫到了绝境的，拼着透支身体中的潜力所使用出的可以改变整个战局的魔法。

    不要看周围的那些人鱼和海妖祭祀一副拼了命修补着那一个寒冰斗兽场的模样，但是这也只是百分百的发挥自身的实力，没有用到最后关键的时刻，用类似【嗜血奇术】刺激身体发挥百分之两百的攻击。

    经历过多场大规模战斗的爱丽丝，可不是那些刚从学院毕业的初出茅庐的菜鸟施法者，只有丰富的知识而缺乏实际战斗的经验，所以她判断，人鱼和海妖们肯定还有最后的后手。

    而克米丽一反常态的做出这样惊讶的表情，更有可能是一种试探和利用，不管爱丽丝有没有出手，对于她来说都是一个不错的好消息，出手进行攻击，可以让仍然没有恢复完毕的少女，进一步的透支体内的潜力；而如果爱丽丝拒绝了出手，那么她也能够借此摸清楚爱丽丝的底细和极限，为以后双方之间的敌对做好情报的收集工作。

    当然了，如果情况允许的话，拼着违反魔法契约的代价，克米丽都会把爱丽丝给留在这片海域之中，哪怕她知道在事后，隶属于爱丽丝的势力将会对其展开疯狂的报复，也没有关系。

    只要在击败了鱼人，获得了这场胜利，和海妖们平分了波罗的海的统治权，那么不管是什么样的敌人，多么强大的势力，在这个神灵没有办法直接插手的主位面，她们都不会惧怕。

    “不……爱丽丝殿下，请出手，就算是看在我等签订的魔法契约的份上，把那名鱼人酋长杀死吧。”

    演技这个单词在克米丽的身上获得了充足的阐述，只是一瞬间的功夫，就能够让一名智珠在握的智者变为一名楚楚可怜，柔弱无比的少女，在她眼中荡漾的泪珠，配合着她美丽的面容，将会是最犀利的武器，就连大部分的同性都没有办法拒绝的武器。

    遗憾的是，她此时的目标是一名和赛米拉米斯、布伦希尔德还有斯卡哈这等美貌的女子有着难以割舍的羁绊的少女，此时的克米丽的魅力的确是非常的大，但是仍然没有办法让经历过风吹雨打的爱丽丝沉迷进去的程度。

    爱丽丝闭口不言，摇了摇头，再一次的拒绝了克米丽让她出手的请求，之所以没有开口说话，也是为了防止她的情况被对方所探析，毕竟没有哪一位透支了身体之中魔法的人，在这个时候还会有那么多的精力来进行交谈和废话的。

    爱丽丝已经拿定了主意，赌一赌海妖和人鱼们必然还有着压箱底的没有使用出来的方法，在坑死了其他种族的传奇之后，他们肯定还有着能够给予他们信心，能够解决掉鱼人的秘密武器。

    “抱歉了，爱丽丝殿下，是我等过分了。”

    眼见着自己的计策没有成功，克米丽弯了弯身子，充满了歉意的说道，既然没有进一步的榨取爱丽丝身上的价值，那么也不能够在这个时候同她翻脸。

    就算是违反那一个魔法契约之中不得相互出手的条约，也不是在鱼人们没有解决掉的这一个时候。

    留下来了两名人鱼女仆，对爱丽丝进行服侍和监视之后，克米丽离开了这个地方，去不远处的海妖的阵型之中找到了正在高声尖叫的海妖公主。

    爱丽丝刚才的话语之中，有一些说得非常的对，那就是时间并不多了，现在用出最后的底牌，是最好的时间，乘着由于鲸人同柯米里展开战斗，那些普通的鱼人停止了进攻，转而向着中心的那一个斗兽场汇集的时候。

    “我就说了嘛，什么【灾厄之女】，只是陆地上的家伙们的吹捧。”

    看到克米丽的到来，海妖公主毫不掩饰的发出了嘲笑。

    海妖公主不喜欢爱丽丝，哪怕是在刚才爱丽丝一击陨石术为整个盟军创造出了可以反败为胜的机会，她仍然是不喜欢。

    并不是源于自身的美貌不如对方的原因，也不是因为自身的实力比不上对方，只是单纯的出于海生种族排外的心里，对于一切不属于波罗的海的外来者都不欢迎。

    “没有办法，对方毕竟是终结了那位统治的人，她这一次也没有把她手下的那一个北海巨妖带到这里，不然的话我们的损失也不会这样的惨重。”

    “损失惨重？一切都在计划之中，这点点的损失，也同样是早有准备，只要我们的核心没有受到伤害，这些都是可以接受的。”

    海妖公主不屑的看了一眼克米丽，用着高傲的语气说道。

    在之前的战斗之中，真正损失惨重的都是手下的那些海兽和地位低下的雄性族人，不管是前者还是后者，损失在多都没有关系，毕竟不管人鱼还是海妖的部族，都是母系部族，真正掌握着部落权利的，从来都是雌性的人鱼和海妖，因为施法者只会诞生在族群之中的雌性身上。

    所以只要人鱼和海妖的施法者没有没有受到伤害，就没有关系，不管海兽和雄性死了多少，并没有被两位公主放在心上，特别是以他们为代价换取鱼人一族的毁灭，以及其他被忽悠上了贼船的种族的衰弱，无疑是一件大赚特赚的买卖。

    “好了，废话不多说了，开始准备吧。”

    “没有想到那个柯米里居然会那么的强大，居然连那名威名远播整个波罗地海的第一强者都不是他的对手。”

    如果说斯堪的纳维亚的最强者是已经被爱丽丝用战术杀死的贝奥武夫的话，那么波罗的海海底的最强者就是来自鲸人一族的酋长了，力量强大的他，在海怪和多伦哥的时代，也都能够凭借一身的蛮力获得一定的地位，而在海怪死亡之后，他也就自然而然的获得了第一强者的头衔。

    “这也是没有办法的事情，谁知道那个鱼人柯米里居然不知道从哪里拿来了这根黄金长矛，居然那么的锋利。”

    海妖公主选择性的忽视和忘记了没有那一根黄金长矛，凭借他自身的速度，柯米里还是一名实力强大的传奇战士，或者称为传奇刺客或盗贼更加的贴切。

    没有再和海妖公主废话，克米丽从怀里取出一瓶精致的由名贵的水晶所打造的瓶子，她挥了挥手，透明的结界出现在了她的身边，隔绝了周围的血红色的海水，让她的身体彻底的暴露在了空气之中。

    恶心的窒息感从胸口处传来，哪怕是拥有着传奇层次的身躯和实力，克米丽也没有办法习惯没有水的地方，甚至在脱离了海水之后，她下半身的那些美丽的鳞片也变得黯淡无光。

    纤细的小手用力的放在了瓶子的上面，用力的拧开了橡木制成的瓶塞，犹豫了一会，她闭着眼睛喝下了水精瓶子那些没有任何颜色的液体。

    “！”

    浓郁的气流开始出现在她的周围，并且很快就形成了一个只有三米大小的旋涡，离她最近的海妖公主，望着那名被旋涡所包裹住的克米丽，感受着对方体内所蕴含的力量，脸上第一次收起了那狂傲的笑容。

    犹豫也只有一秒钟的时间，手中的那一根由不知名的木料所制成的法杖，就被递到了克米丽的手中。


------------

第373章 弃子

    浓郁的魔力开始在克米丽的周围汇聚，甚至到了肉眼可以看到的地步，同时一圈圈难以用语言形容的花纹出现在了她的皮肤上，从脸上一直蔓延到全身。

    那是传承与祖先的血脉，克米丽身体之中血脉的源头，在现在通过了手中的法杖进行了激活，但是只是这样短时间激活身体之中的血脉，现在的战斗力也就只是和爱丽丝这具人类分身处于伯仲之间，并不能够让克米丽获得改变整个局面的力量。

    但是，被激活体内的血脉，暂时获得强大的力量的人并不只是她一位而已，她周围的所有的人鱼祭祀，都停止了手中的动作，不在去维持那一座有坚冰所组成的斗兽场。

    周围的人鱼祭司们，也同样的从怀里取出水晶制成的小瓶子，喝下了里面的药剂，她们的身上同样浮现了那些神秘的花纹，但是和克米丽不同，她们的脸上都出现了痛苦的表情。

    就算是克米丽的那名妹妹，同样拥有传奇实力的人鱼祭祀，在服下了这瓶药剂之后，她的脸上也出现了强忍着剧痛的表情。

    那瓶药剂是人鱼一族的秘宝，是只有人鱼才能够酿制的魔药，可以短时间之内激发一个人体内隐藏的祖先的血脉，让她们获得强悍的战斗力。

    虽然世界一直都是不公平的，但是服下了这些药剂，短时间之内获得了强悍的力量，也仍然需要付出一定的代价，一定时间的虚弱就不必多数，损耗寿命也是家常便饭，更为重要的地方则是失去施法者的资格。

    在吃下了这一个药剂之后，在场的人鱼祭祀们，至少会有三分之一会在事后失去施法的能力，而剩下的三分之二的实力也将会有不同层次的衰退。

    这对于人口稀少，只凭借大量的施法者和海兽维持着统治地位的人鱼一族来说，完全可以算得上是动摇根基的大事情了……不过因为克米丽的手段，在这场战斗之中，剪除了除了爱丽丝以外的所有波罗的海的强者，所以之后也不必过于担心，失去了这些强者的部族，之后也只能仰望人鱼和海妖们，仰望着他们的鼻息来生活。

    至于海妖一族，她们虽然和人鱼同样也是敌人，但是有着更加深层次和复杂的原因，让她们变成了难以分割的盟友，战胜鱼人平分整个波罗的海，并不是两族高层所决定的事情，而是更高层次的神灵们所做下的决定。

    哪怕现在因为诸神协定和其他一些原因，那些神灵并不能直接的插手主位面的局势，但是神灵们所做下的决定，也不是区区人鱼和海妖可以违背的，比起陆地上的西格尔来说，人鱼和海妖这两个种族，更加的依赖于神灵的眷顾。

    “这都在计划之中，一切都没有出乎大人的预料。”

    再一次睁开的双眼，已经变成了湛蓝宝石的颜色，克米丽开口开始吟唱一首歌颂神灵的歌谣，带领着她的身后五百名人鱼祭祀，开始准备可以改变整个战场局势的魔法。

    而在旁边，收起了脸上狂傲的海妖公主，也带领着她手下的海妖祭祀，开始了魔法的准备，那是沉静下来认真的完成一件事情的表情，没有傲慢，没有愤怒。

    海妖一族，和人鱼一族相比，不管是从社会的结构，文化知识还有习惯等方面都有着无比类似的地方，虽然她们并没有压箱底的用来拼命的药剂，但是作为能够跻身于波罗的海三大势力，在多伦哥和海怪的压迫下仍然能保持一定独立的强大种族，她们也有属于她们自身的压箱底的秘技。

    她们汇聚在了海妖公主的身边，围成了一个大圈之后，双手牵在了一起，眼睛紧紧的闭上，如同鱼鳍一般的耳朵变成了粉红的颜色，精致的脸蛋上不停的有汗水从中渗出，然后迅速的融入到了血红的海水之中。

    “！！！！”

    尖锐的尖叫声从她们的口中发出，一开始还此起彼伏，但是很快就在海妖公主的率领下汇聚成了一股。

    实际上那并不是尖叫声，而是一段段魔法的咒语，但是在海妖特有的声线之中，原本需要五分钟，十分钟准备的魔法，向着只需要几秒钟的时间，就完成的咏唱。

    只要体内还拥有着魔力，她们就可以化为快速填弹的魔法投石机，不停的把魔法当成炮弹扔入那些鱼人们的阵型之中……没有了鱼人萨满的阻止，海妖们的魔法得到了百分百的发挥，还是在一瞬间，就有超过二十个巨大的旋涡出现在了这片海域之中。

    同时还有三个直径十米左右的洋流从这些旋涡之间的空隙穿过，把那些侥幸没有被卷入到旋涡之中的鱼人杀死，毕竟洋流术所召唤出来的并不是普通的那些洋流，而是高压水柱。

    被卷入到里面的鱼人，他们脆弱的身体根本就没有办法承受里面的压力，只是几秒钟的功夫，就能够让他们的内脏破裂，成为一具尸体被洋流带到不知道多少公里外的海域之中。

    当然了，海妖这种快速施法的方式并不是没有副作用，这样不计后果的施法方式会让她们的嗓子受到难以修复的损伤，对于海妖这个种族来说，没有办法说话就和没有办法施法一样严重。

    “快速施法和血脉药剂，都是不错的好东西啊。”

    在一旁假装虚弱的爱丽丝，微眯着眼睛看着不远处的人鱼和海妖的拼命，默默的在心里思考着，衡量着花费多大的代价才能够从对方的手中获得这两种东西。

    快速施法这个能力在爱丽丝的眼中，虽然可以大幅度的增加增加战斗时候的力量，可以在极短的时间之内，增加施法的力度，但是也就那样罢了。

    真正出乎爱丽丝预料，让她眼热不已的则是人鱼一族的那一个可以激活身体之中血脉的药剂，在她看来这个药剂用在增加战斗力方面无疑是一种暴殄天物。

    在爱丽丝看来，激活血脉带来的力量永远都是其次的，这种药剂真正的作用应该是提纯身体之中血脉的力量，让血脉变得纯粹，当纯粹到一定程度的时候，甚至可以激活隐藏在其中的神性，换句话来说，这些药剂可以帮助一名凡人成为传奇。

    因为这个世界大部分的生物都是神灵们的造物，在刚出生的时候身体之中都会拥有神灵们所赐予的神性，不过在漫长的时间之中，身体之中的神性由于各种原因变得不再纯粹，浓度也在不停的下降，这才是凡人们变为的凡人，难以成为传奇的最主要的原因。

    不然，爱丽丝从托特手中获得的那一份成神方法，也不会遭受到阿萌神无休止的追杀了。

    当然，事情肯定不会有那么简单，当爱丽丝获得这些药剂之后，必然会失望的，不然拥有这些药剂的人鱼们怎么可能还能够获得神灵的庇护？想必在第一时间就被诸神联合起来灭族了。

    “嗯？还能够有这样的操作吗？这些海妖还是可以的嘛。”

    望着远处的局势，爱丽丝的脸上不漏声色，用着只有自己才能听得到的声音，小声的说道。

    刚才没有注意，现在爱丽丝才发现，海妖们召唤出来的旋涡是有着一定的规律的，紧紧的包围着那一个快要被鱼人攻破的寒冰斗兽场，并且现在在海妖们的控制下，这些旋涡开始向着里面斗兽场的位置移动。

    旋涡移动的速度并不算快，十秒钟也只移动了一米的距离，但是其中所蕴含的力量，还是能轻易的杀死被卷入其中的鱼人们，同时所产生的吸引力也让被包围在其中的鱼人酋长成为了瓮中之鳖，前后左右都没有办法逃脱。

    至于那名抵挡得非常的艰难，武器上到处都是划痕，身体上布满了伤口的鲸人，也同样没有办法逃脱……或者说他现在也没有逃脱的意思，早早就接受了必然会在这场战斗之中死亡的鲸人，正竭尽全力的阻止着鱼人酋长的逃脱，哪怕身上多了五六个拳头大小的伤口，也要死死的缠住对方。

    “该死该死该死！这就是你们的后手吗？这就是你们最后的挣扎吗？”

    用力的抓着手中的黄金长矛，柯米里再一次的化为了残影躲过了鲸人的一记劈砍并且刺穿了对方的胳膊，让鲸人的左手无力的垂了下来。

    “你们这些家伙原来都是弃子吗？居然为了杀死我，填上了那么多传奇的性命吗？克米丽，是你吗？”

    “没错，不管是我，还是那些海兽，甚至连人鱼和海妖们实质上都是弃子，我们早有预料，也早就有心理准备！”

    克米丽的心思虽然并没有告诉除了海妖以外的其他人，但是这些传奇们也并不是笨蛋，对于那么明显的招数，他们的内心之中当然也早有预料。

    “但是有什么关系？只要你死在了这里，一盘散沙的鱼人们将难以维持阵型。”

    鲸人强忍着从左手传来的剧痛，脸上露出一个复杂的笑容，哪怕死在了这里，都没有关系，因为鱼人们的统治讲不会有其他种族生存的余地，但是海妖和人鱼们则不同，也许可能会失去自由，但是基本的生存绝对会得到保障。

    “难以维持阵型？别开玩笑了，就算难以维持阵型，失去了我的指挥，他们也会在愤怒的驱使下，把你们撕成碎片的！同归于尽？不，最后获得胜利的仍然会是我们鱼人一族。”

    “波罗的海，终将会成为只属于我们的鱼人海，你们……不管是人鱼和海妖，都会成我们鱼人的食物!”

    柯米里愤怒的打断了鲸人的话语，他停下了手中的攻击，远远的离开了鲸人的周围，左右望着越来越近的大漩涡，企图找到可以离开的路线。

    因为面对这样天灾级别的魔法，柯米里并没有信心可以从其中存活下来，可以的话暂时撤退也不是一件不能够接受的事情。

    正如柯米里所说的一样，哪怕是去了领导，失去了指挥，剩下的鱼人们也会把造成一切的罪魁祸首撕成碎片，那些正在进行施法的人鱼和海妖，绝对没有办法从这个战场上幸免于难。

    “没有关系，我想克米丽她们也同样做好了死亡的准备了吧？人鱼和海妖两族，也同样做好了失去那些精锐的准备了吧？不然这样决定整个族群生死的战斗怎么只会让两位公主来指挥？而不是人鱼酋长和海妖酋长来指挥？”

    正确的来讲海妖和人鱼的首领应该称为女王，但是由于她们的族群仍然还是以部落的单位进行着生活，所以波罗的海的居民普遍还是用酋长这个称呼来称呼那两位。

    “只要杀死你，杀死让鱼人们统一起来的酋长，就算失去了那些精锐又怎么样？失去你的领导，失去了那些萨满们，你们鱼人需要多少的时间将才能诞生一位向你这样的人？才能集合统一在那个人的旗帜下，再一次的发生这样一场的战争？”

    只有像鲸人这样的酋长级别的人物才会知道，他们真正参与进这一场实力悬殊的战斗的真正的原因，之所以会被人鱼和海妖说通，没有选择逃跑离开波罗的海，避开鱼人的原因。

    从一开始，他们就没有想过通过这一场根本就没有办法获得胜利的战争，战胜鱼人们……他们之所以进行这一场战斗，之所以和鱼人们进行正面的对抗，为的就是让鱼人们把传奇都集合起来，把萨满都集合起来，寄希望于一场战争就消灭所有除鱼人之外的其他种族的精锐，完成对于波罗的海的统治。

    也只有这样，盟军一方才有完成他们目的的可能性，哪怕付出精锐全军覆没的代价，他们都要把鱼人的大酋长和萨满们，这些有威望，有实力的强者们杀死。

    为的不是一战竟其功，而是争取在第二个鱼人大酋长出现之前，把鱼人这个种族赶尽杀绝，哪怕是失去了族群之中的精锐，盟军一方面对一盘散沙的鱼人，也绝对是一场毫无悬念的屠杀。

    “我们绝对不会给你们机会的，在再一次出现一位鱼人大酋长之前，鱼人这个种族将会在整个波罗的海消失，你们的文字，你们的传承，你们的神灵，你们的一切的一切，都会从波罗的海，从整个主位面消失！”

    鲸人大声的说着，他企图用这样的语言来压迫对手的神经，来搅乱对方的思绪，来让对方恐惧，为人鱼和海妖们争取更多的时间，完成早已经制定好的计划。


------------

第374章 破冰

    爱丽丝虽然感觉到了战场的变化，但是到现在都没有发现，这一场看似激烈无比，并且一直处于劣势的战斗，根本就是按照早已经写好的剧本演下去的舞台剧，甚至就连她自己也在没有发觉的时候，成为了天平一端的砝码。

    各自统治着波罗的海三分之一势力的强大种族，为了种族的延续以及进一步的扩展自己的势力，毫不犹豫的把手下包括继承人在内的精锐部队，作为了弃子，送到的鱼人的嘴边，为的就是创造出能够一网打尽鱼人高层的机会。

    而看现在的样子，人鱼和海妖的高层们的剧本即将成功，失去了鱼人萨满，失去了远程攻击手段的鱼人们，在短时间之内都没有办法伤害到处于队伍最中心的那些施法者们，而他们的指挥鱼人酋长也因为被鲸人缠住的原因，没有办法下达合适的命令，这样就造成了一部分的鱼人想要冲上前去攻击人鱼和海妖的大部队，而另外一部分则想要击碎那个摇摇欲坠的寒冰斗兽场，把他们的酋长从里面解救出来。

    不同的意志，让鱼人的队伍变得无比的混乱，别说攻击了，现在那些鱼人连移动一步都变得非常的艰难，再加上海妖们弄出来的漩涡和洋流，更是让他们本就混乱不堪的阵型雪上加霜一样，变得一发不可收拾。

    “既然漩涡术都用出来了，那么也就不可能是陨石术了。”

    陨石的降落所造成的混乱，会把已经形成的旋涡消饵于无形。

    “克米丽，你到底是想要用什么来作为最后一击呢，真是让我很好奇。”

    爱丽丝一脸虚弱的摊在椅子上，双目紧闭，只靠着巫妖的能力，接受着周围的信息，不想要让人鱼发觉她虚实的爱丽丝，仍然处在伪装的状态之中，但也正是因为这样，她没有发觉在她的身后，那两位被克米丽留下来照顾她的人鱼女仆，相互对视的目光之中，所冒出的寒光。

    这名两名人鱼，所谓的留下来照顾爱丽丝只是一种假象，她们的作用则在于，在关键的时候给爱丽丝一个巨大无比的惊喜，让她也成为弃子计划中的一员。

    一名美丽的人鱼祭祀到达了自身的极限，神秘的花纹在她的皮肤上闪耀着灼热的光辉，一脸的痛楚和狰狞的握住手中插入海底海床的法杖，一头迷人的长发以肉眼可以见到的速度，快速的变成了雪白色的。

    身体之中，被唤醒的血脉已经没有办法产生更多的力量，损耗寿命的法术也到了极限，甚至就连原本就不剩下多少的生命力，都被人鱼们通过手中那根由珊瑚所制成的法杖，送入了地面上所刻录的魔法阵之中。

    “碰”

    微弱的爆炸声传入爱丽丝的耳中，在她的生命感应之中，一名代表着人鱼祭祀的红色斑点从她的感应之中消失，接着更多的象征着人鱼生命的红色斑点快速的消失在了她的感应之中。

    猛地一震，爱丽丝睁开了双眼，局势的发展和她预想到的有一点不同，就算是要拼命，也不应该是用人鱼祭祀的鲜血和性命来作为代价，如果在这一次的战争之中失败了，只要人鱼祭祀们能够存活下去，在放弃了波罗的海这一个被称之为家乡的地方，人鱼仍然能够去其他的海域称王称霸。

    灰色的色彩把爱丽丝的双眼染成了蒙蒙的眼色，扭头远远的观察着那一个爆炸开来成为一团血液的人鱼，除了鲜血以外，在爱丽丝的目光之中仍然能够看到那名人鱼的灵魂也注入到了底下的魔法阵之中。

    在身体之中的生命力都被全数的注入了地面所刻录的魔法阵之后，没有惨叫也没有后悔，一名人鱼祭祀整个化为了血雾，而在她的旁边，她的同伴们非常冷静的看着眼前残酷无比的一幕。

    一切都是为了种族的延续

    虽然一开始为了保密的需要，人鱼的高层并没有把她们真实的意图告诉除了两名人鱼公主以外的其他人，但是经历了这几天残酷无比的战争，她们多多少少都感觉到了队伍之中的不对劲，最后当人鱼公主克米丽把高层的意图告诉她们的时候，她们既没有大喊大叫，也没有感觉到命运的不公。

    在这样残酷的世界之中，上到下一任的继承人，下至普通的民众，都属于可以牺牲的一类之中，一切为的都是种族的延续和发展

    就和爱丽丝所想的一样，就算是这一场战争收获了失败，只要这些人鱼施法者仍然存在，人鱼一族在离开了波罗的海之后，去往其他的海域，也是举足轻重的大势力。

    但是如果失去了这些人鱼祭祀之后，仍然没有击败鱼人们，进一步的夺取整个波罗的海的霸权的话，那么连逃亡其他海域都将成为一个奢望，更别提什么东方再起的事情了。

    “碰”“碰”“碰”

    接二连三的爆炸声从远处传来，那些人鱼的祭司们毫不犹豫的把自己的性命和灵魂融入到了地面那一个花费了不短的时间所刻录出来的魔法阵之中。

    随着人鱼祭祀生命和灵魂的注入，淡淡的血红色光芒如同岩浆一样，在魔法阵之中流淌，散发着红宝石一般的璀璨光芒。

    人鱼们的魔法还处于准备的阶段，与之相比，海妖们的动作就要快得多了很多，也要轻松得多，最多只是坚持不住的摔倒了下去，既不用牺牲性命，也不用连灵魂都献出去。

    在他们的操作下，那些旋涡有条不紊的向着鱼人酋长的方向继续前进着，沿途不管是鱼人还是海龟，被卷入其中都没有办法逃脱死亡，甚至他们连尸体都没有办法保存完整，皮肤、血肉、毛发、骨骼、鳞片，一切的一切都在着快速旋转的旋涡之中，撕成碎片。

    “看吧，看吧，看吧。”

    “逃不掉的，逃不掉的，逃不掉的！”

    在旋涡包围的最中心位置，那名拥有着波罗的海最强力量的鲸人已经跌倒在了地上，他的四肢已经被柯米里用黄金长矛整齐的切割了下来，左一个右一个随意的摆放着。

    让人难以忍受的剧痛，正从身体的各处传导到大脑之中，不停的从口中重复着这两句话，让人怀疑是不是因为疼痛和失败的原因，让这名强大的传奇，失去了理智变得疯狂了起来。

    但是如果仔细的观察，你就会发现，这名鲸人的眼睛仍然非常的清澈，一眨不眨的看着陷入了暴怒之中，不停的折磨着自己的鱼人酋长柯米里。

    “我不会死的！”

    “我会活下去！”

    “波罗的海终会成为我们鱼人一族的国度，不管是曾经统治着我们的人鱼还是欺压我们的海妖，都会被一个不剩下的杀死，撕碎。”

    手中的长矛带着金黄的轨迹，刺穿了鲸人的脑壳，结束了他的痛苦。

    柯米里举目四望，存活下来的鱼人传奇们，由于旋涡向中心移动的缘故，全都处于慌乱之中，而远处那些被旋涡隔绝在外面，失去了指挥和联系的普通鱼人，就更加的派不上用场了。

    “酋长，怎么办？”

    “酋长，怎么办？”

    “酋长，怎么办？”

    看到鱼人酋长解决了他的对手，存活下来的鱼人传奇们赶忙围绕了过来，向着柯米里寻找可以破解此时局面的方法。

    但是，现在这种情况，柯米里又有什么好的方法呢，他根本就没有想到，海妖和人鱼根本就没有寄希望于在这场战争之中，成为胜利者，而是打算以所有盟军的军队，作为两败俱伤的筹码，换取所有鱼人高层的死亡，为下一场战争，争取足够的准备时间。

    柯米里其实也很绝望的啊，哪怕是拥有超越大多数传奇的力量，他也没有办法在这些旋涡的围剿之中逃脱升天，只要被卷入到其中，只是血肉之躯的身体，绝对不会比那些普通鱼人好到哪里去，最多也就多坚持几秒钟的时间。

    “空间魔法？我们用空间魔法！不管是【时空之门】还是【传送阵】【瞬间移动】都好，只要能够让我们从这个该死的地方离开。”

    空间魔法无疑是一个非常好的主意，但是并不是施法者的柯米里却少考虑到了一些问题。

    那就是主位面的位面墙壁的厚度已经不是这些鱼人萨满能够打得破的了，更不用说萨满们本来就不是以空间魔法擅长的施法者，这更是雪上加霜。

    对于手下的回复，柯米里只好用力的踱着脚，他的大脑在疯狂的转动着，想要寻找其他的其他的能够掏出升天的办法。

    四面八方都是旋涡，不管从那一个地方离开都会被卷入到其中，而脚下的则是经过了大海千万年冲刷的坚硬的海床，短时间之内也没有办法挖出一个可以不受旋涡影响的洞窟隧道。

    前后左右还有下方都不行，唯一的选择就只剩下从海面上离开了……准确的来说，柯米里在考虑能不能进行飞行，从天空之中脱离现在这个被困住的状态。

    “不，等等，说不定对方就是在逼迫着我从天上离开。”

    柯米里停了下来，他抬着头望着从海面射下来的点点光线，脑海之中想着造成这样局面的导火索，那一颗从天而降改变了整个局面的大陨石。

    如果从天空之中离开的话，在离开水面的第一时间就会变成敌人随意攻击的靶子，到了那个时候哪怕是借助魔法的力量暂时获得飞行能力，也不会比现在的局面更加的好。

    “该死的！快想啊！快想啊！你已经拯救了鱼人一族，现在是要把鱼人一族送上波罗的海的巅峰，要把曾经欺负鱼人的家伙们打落云端。”

    死亡的接近让柯米里变得无比的烦躁，但是为了安定手下们的情绪，他也只能够用微小的声音进行着咒骂，发泄着内心之中的些许恐惧。

    “咔咔咔”

    移动的旋涡接近了那一个被海水冰冻而成的寒冰斗兽场，旋转起来的如同刀刃一般锋利的水流，快速的切割着没有魔力维持的寒冰建筑物，几秒钟过的时间，这一个困住了鱼人高层的牢笼就成为了一片冰屑，消失在了旋涡之中。

    其他的传奇鱼人已经停止了议论，他们聚在了一起，把柯米里围在最中间，保护着这名把鱼人带到巅峰位置的鱼人酋长。

    他们每一位都高高的昂着他们那显得格外丑陋的头颅，眼睛之中带着视死如归的目光，也不再去处理和遮掩身上那些仍然在留着鲜血的伤口。

    他们这是在打算用自己的生命和鲜血来为柯米里开出一条逃出升天的道路。

    三名传奇鱼人战士，突然转过头，向着柯米里行了一个庄重的礼仪，随后头也不回的向着距离这里最近的旋涡冲去。

    “轰”“轰”“轰”

    三声巨响，三名抱成了一团的鱼人在卷入旋涡的第一时间，进行了自爆，混乱的水流向着四面八方冲击着，强大的力量甚至把海底的尸体都炸得飞了起来。

    没有等烟雾散去，鱼人酋长柯米里就带着剩下来的鱼人向着这一方发起了突围，三名传奇鱼人战士的自爆，炸没了一个包围而来的旋涡，也让海妖们费尽心思构成的包围网出现了一个巨大的漏洞。

    “！”“！”“！”

    尖细的叫喊声从那名海妖公主的口中传出，只是几秒钟的时间，同样规模的旋涡再一次的出现在了柯米里前进的方向之上，同时其他海妖们所控制的旋涡也包围了过来。

    在之前的施法之中，海妖公主只是作为一名指挥者进行着攻击的协调，其自身则作为一名以防万一，解决意外的预备役，因为就算是高傲如她，也在这段时间的交手之中，知道对面的那名鱼人酋长不是好对付的角色。

    “不要小看我！我可是鱼人大酋长柯米里！波罗的海之王柯米里！”

    眼看着自己手下自爆而开辟出来的道路再一次的被封闭起来，心中被愤怒所填满的柯米里抓着手中的黄金长矛，用力的投掷了过来。

    脱离了柯米里手心的黄金色长矛，在海水之中化为了一根粗壮的金色光柱，直直的击中了旋涡的中心位置，沉闷的轰鸣声在海水中传递，等到金色光柱消失之时，海妖公主的后手也被成功的破除。


------------

第375章 逃出生天

    “我快走，不要多停留。”

    柯米里向身后招呼了一声，就向着被打开缺口的放下快速的游去，他已经看到一道新的漩涡正在形成，同时其他方向的漩涡也在快速的向着此处移动，现在的他连那根宝贵的武器也没有时间去搭理和寻找了，最重要的事情是要离开这个地方。

    是的，柯米里已经差不多的完成了这一次战斗的战略目标，把盟军的大部分的精锐都歼灭在了这里，特别是那些传奇的死亡，可以说是消除了他统一整个波罗的海的后顾之忧。

    再加上从那名鲸人的口中获得了人鱼和海妖的阴谋，知道对方付出了那么多的精锐，为的就是在这场战斗之中歼灭掉以他为首的鱼人高层，为盟军争取足够的时间，在鱼人出现新的领导层之前，把那些只有数量值得称道的普通鱼人，赶出波罗的海。

    “怎么会让你们得逞！鱼人的崛起，鱼人的霸业，鱼人的野望，怎么能够终止在我的手上，怎么能够在今天葬送在这一片海域之中呢。”

    在他的后面，一名在刚才的战斗之中失去了半个身躯，依赖着药物支撑到才坚持到了现在的萨满，望着周围那些知道了一切都是人鱼和海妖的阴谋，但是脸上却没有丝毫沮丧、恐惧色彩的同胞，向前游动的脚步越来越慢，最后停留原地没有再前进。

    这名鱼人萨满，知道自己已经命不久远了，哪怕有着药剂的支持和传奇身体的支撑，他的生命力仍然随着鲜血源源不断的流出到周围的海水之中，如果想要获得妥善的治疗，回复原状，那必将涉及到神灵层次的力量……而以现在的局势，他也不可能能够支撑到那个时候，花费巨大的代价，让高傲的神灵出手治愈他的伤势。

    此时此刻，在那些人鱼和海妖的眼中，肮脏、愚蠢、丑陋的鱼人，做出了同她们一样的选择。

    这和性格、教育、智慧等等的一切都毫无关系，这是一个种族为了自身的延续，在生死存亡之际所爆发出来的巨大的能量。

    在仍然能够保持意识清醒的时候，在生命力全数流失之前，把生命力注入到这一个最后的魔法之中，很快他就发现，随着生命力的流失，他身躯已经开始变得冰冷起来，布满整个海域的负能量快速的向着他所在的地方汇聚而来。

    如果爱丽丝能够穿越层层的阻挡，看待此事这名鱼人的动作，她绝对会大吃一惊的站起来，因为这名鱼人现在所施展的魔法，正是她曾经施展过的，为了转换成巫妖研究了不短时间的巫妖转换术。

    这片在短时间之内死去了无数生命的海域，充满了可以比拟冥界的负能量气息，如果没有意外发生，那些海底的尸体骸骨将会在这些负能量的侵袭之中，变为一些亡灵，重新在主位面游荡。

    所以就此时此地这个环境而言，的确是一个非常适合施展巫妖转换术的环境，不过前提则是这名鱼人萨满处于全盛的做好各种准备的阶段，并且没有其他的外来因素进行干涉和阻挡。

    不要看之前爱丽丝举行巫妖转换术的时候，是如此的轻松和顺利，就以为这个法术就只是如此的程度而已，其实事实正好相反，哪怕有着完全的准备，甚至去到冥界那样契合的环境进行举行，也仍然有很大的的几率会功亏一篑，严重着甚至会造成灵魂的溃散。

    这名受到了重伤的鱼人萨满是知道自己的情况的，知道自己在这样的环境之中施展这样的转换是绝无可能会成功的，不考虑其他的因素，在他完成转换之前，那些紧跟随后的旋涡就能够把他撕得粉碎。

    所以他在这里，在这个时候冒着那么大的危险，举行一个必然无法完成的仪式，根本就没有打算让这个仪式成功的举行，他真正的目的是以他的生命，以他的灵魂作为代价，带着对于鱼人一族的热爱，带着对于人鱼和海妖的仇恨，绽放出最后的光辉。

    周围浓郁的负能量开始围绕着这名鱼人萨满旋转着，在他的身旁形成了一个小小的旋涡，伴随着旋转的速度加快，更多的负能量被吸纳到了他的身躯之中。

    如同海藻一般的毛发快速的枯萎着，身上的鳞片变得黯淡无光并且从他的身上掉落，那些正在留着鲜血的伤口开始变得溃烂，鲜红的血肉以肉眼可以看到的速度迅速的腐败着。

    巫妖转换术一旦开始，就没有办法停止，只有成功亦或者失败两种选项能够选择。

    “骨气这种东西，不是只有你们人鱼和海妖才有的！不是只有你们这些强大的种族独有的专利！我们鱼人，同样有.”

    这名鱼人萨满遗留在这个世界上最后的话语并没有被别人听到，已经腐烂衰老得不成样子的身躯开始风化，以此同时巨大的能量在这一个小小的身躯之中产生。

    “轰”

    沉闷的响声在大海里面爆发，巨大的能量撕碎了离着这里最近的一个漩涡，并且重创了另外两个漩涡，让那些漩涡的规模缩小了一半，并且处于随时消散的状态。

    这名鱼人并没有看到自己的战果，更没有看到在远处的海妖队伍之中，一瞬间的功夫就有五十名海妖由于魔法被强行的击散而瘫倒在了地上，没有了声息。

    “不要给他们逃走的机会。”

    虽然作为后手的旋涡被鱼人酋长柯米里的一击攻击给击得粉碎，但是身为传奇施法者的海妖公主，现在仍然有余力命令着她手下的海妖们。

    尖叫声再一次的响起，但是比起刚才而言，更带着一丝丝的沙哑声。

    不只是传奇实力的海妖公主在一连串的施法之中感觉到了疲倦，实力比不上她的海妖们，情况更加的糟糕，那些旋涡对于普通的海妖，同样是一个巨大无比的负担，剧痛从她们身体各处不停的传来，着疼痛就仿佛是在生育后代一般，不停的干扰着她们对于魔法注意力，这也让他们控制着的旋涡的前进速度变得更加的缓慢。

    牺牲了三名鱼人战士，一名鱼人萨满以及那一根锋利的黄金长矛之后，鱼人的高层部队总算是从旋涡的包围圈之中突破了出来，他们转身看着隔着几公里的距离的敌人，每一个人的目光之中都燃烧着难以熄灭的愤怒。

    原本呈现碾压局势的战斗，居然从一开始就是敌人布置下来的陷阱和阴谋，之前的洋洋得意在这个时候想来，是多么的愚蠢和讽刺，同时被杀死同伴的痛苦，被愚弄的愤怒，也让这些以柯米里为首的鱼人高层们，恨不得转身再一次的进入战斗，杀死这些把这些被变成了弃子的敌人。

    不过，这样的想法也只是存在于脑海之中，不管是柯米里还是他的手下，都知道此时在继续这一场战斗，都是没有意义的事情，他们已经达成了他们的战略目标，不管是盟军之中的普通士兵还是他们的传奇强者，都遭受了难以恢复的损失。

    剩下的那些施法者想来也会在以后的战斗之中带给他们很大的困扰，但是现在也并不是把他们全数留下的时候，诱饵虽然无比的美味，但是整个种族的大局更为重要。

    从前方那些鱼人所传递回来的消息，告诉了他们那些人鱼们好像在不惜代价的准备着什么恐怖的魔法，如果现在仍然继续留下来的话，柯米里和剩下的鱼人高层，都没有信心能够从那个魔法的攻击下存活下来，被差点杀死的绝望，他们可不想再一次的经历了。

    一名鱼人战士从怀里取出一个由巨大的菊石兽甲壳做成的口号，苍凉的号角声带着魔法的波动，在这片血色的大海之中回荡着，在这一个苍凉的号角声中，远处那些被和他们隔绝开来的鱼人部队，开始停止了骚动。

    只是短短几分钟的时间，这些鱼人们再一次的挤成了一团，摆出攻击的阵型，他们顿了顿，然而一窝蜂的向着一个方向，那些人鱼和海妖所在的方向，扑了过去。

    柯米里给他们下达的命令，是在柯米里彻底的撤退之前，不计损失的去进攻敌人的阵型，干扰敌人法术的实施，为鱼人高层的撤退创造安全的环境。

    “不要给他们打扰克米丽她们。”

    在海妖公主的命令下，海妖们同样开始了拼命，她们停止了操纵旋涡的动作，在服下了激发潜能的药剂之后，不要命的挤压着身体之中的魔力。

    这个时候已经不是去顾忌性命、寿命、健康之类的无关痛痒的问题的时候，她们现在的任务就是去拖住那些鱼人的高层，不要让她们离开这片海域，离开人鱼们所准备的魔法的攻击范围。

    而那些扑面而来的鱼人们，自然会有其他的军队去进行着抵挡，哪怕军队之中的传奇们大部分都死在了刚才的决死冲锋之中，但是遗留下来的常规部队仍然有着一定的数量，为人鱼们争取一定的时间，仍然是没有问题的。

    【重力空间】

    土黄色的结界在海妖们整齐的尖叫声中，出现在了正在离开的鱼人高层的面前，并且在他们来不及反应过来的功夫，迅速的扩大把他们都包围了进去。

    此时这些鱼人高层们品尝到了刚才发起决死冲锋的盟军传奇们所品尝道的滋味，动一根手指都要花费身体之中更多的力气，每一次呼吸身体之中的内脏都会传来沉重的痛苦。

    更悲剧的则是，在重力的作用下，这些鱼人再没有办法用有用的方式离开，他们落在了铺满尸体的海床上，踩着尸体缓慢的行进着，速度比起刚才，不知道要慢了多少倍。

    “你们走！”

    又是一名传奇鱼人萨满站了出来，他高呼了一声之后，就对着那一个土黄色的结界用出了传奇反制术……土黄色的结界微微的闪烁了一下，渐渐透明，直至消失，同时消失了的，还有那一名施展了传奇反制术的鱼人萨满，为了让传奇反制术可以成功的反制掉这个所有还要所用出来的魔法，鱼人萨满和他的前辈一样，付出了生命，燃烧了灵魂。

    不知不觉之中，下巴已经被咬出了深深的伤痕，口腔之中全是刺鼻的鲜血铁锈味，鱼人酋长柯米里已经不敢转头去看自己的部下了，他唯一能够做到的就是以更快的速度前进，前进，再前进。

    远离这片海域，离开到对方没有办法用那一个正在准备的魔法攻击得到的地方，然后重整旗鼓，带领着仍然有两千多万的普通鱼人们，完成一同整个波罗的海的伟业。

    不管是龙虾人、螃蟹人、鲸人还是人鱼和海妖，他都要一个不留的杀死，连他们的灵魂都要禁锢起来，献给部族背后的神灵，永生永世不得逃脱。

    “酋长！拜托你了！”

    “一定要为我们报仇！”

    “绝对不要放过他们。”

    一声声告别的话语从身后传来，他知道自己的手下在用生命来为自己创造者可以生存的机会，创造着能够让鱼人一族登上波罗的海的王座，摆脱千百年来一直被印在额头上的，标记着愚蠢、肮脏、丑陋的标签。

    柯米里不知道自己走了多久，也不知道自己离开了战场多远的距离，等待他浑身虚弱躺在布满柔软沙子的海底的时候，海水之中已经没有那浓郁的血腥味，也没有了可以让人发狂的负能量。

    “逃出来了吧？”

    他艰难的翻了翻身子，这个时候他才发现，身后已经没有一名手下了，可以说现在的他，已经可以用孤家寡人来进行称呼。

    此时他并不担心那些普通的鱼人会全数死在敌人的手上，因为更大的可能性则是敌人们在用出了最后的魔法后，被几千万的鱼人活生生的撕成碎片。

    柯米里并不认为自己离开的时候，在接受了自己最后的一个命令的鱼人们的攻击下，那些强弓之末的弃子还能存活下来，之前有着那么多传奇和士兵的时候都没有办法做到，现在损失惨重之后也更加没有办法做到了。

    深深地呼了一口气，柯米里从地上站了起来，经过短暂的休息，他的身体也得到了一丁点的回复。

    在不远处的地方，有着一个鱼人小部落的营地，当普通的鱼人们撕碎了敌人之后，他们将会在那个小营地进行汇合。

    “嗯？怎么回事？地震了？”

    脚下海底开始左右的剧烈的摇晃起来，如同地震来临一样的感觉让刚刚逃出生天的柯米里惊疑不已。


------------

第376章 输家和赢家

    “怎么可能？这里怎么可能会有地震？”

    鱼人酋长柯米里一个人在宽阔的海床上，惊呼着，他的脸上再也没有作为鱼人酋长的冷静。

    他怎么都想不明白，为什么会在这个地方，在这个时候出现了地震这样一种天灾，因为在波罗的海这片海域，是绝无可能出现这样的东西的，哪怕是用了【地震术】一类的法术，都没有办法晃动那些被海水冲刷了不知道多少万年的海底海床岩石。

    “怎么可能！这是……这是……”

    被身边出现的情况所惊呆了的柯米里，一动不动的停留在原地，不知道是因为过于惊讶的原因，还是他知道就算此时尽全力的游动，也没有办法躲过即将而来的灾难。

    密密麻麻的泡泡从海底出现，并且快速的向着上方海面的方向冲去，冰冷的海水变得温暖起来，温度以非常快的速度上升着，只是几分钟的时间，柯米里就不得不离开海床。

    在他的脚下，原本黑色的岩石向着变得无比的通红，无数生活在其中的小动物疯狂的从岩石和砂砾的隙缝中冲出来，眼见的柯米里甚至可以看到一些螃蟹和虾米，几秒钟的时间就全身变得通红，倒毙在了下面。

    “火山术！为什么会出现火山术！”

    如同滚烫的开水一样，柯米里周围的海水开始沸腾了起来，包裹着他的高温的海水，在这个时候带给他的是难以想象的痛苦。作为鱼人酋长的他，当然会认识这一个鼎鼎大名的，如同天灾一般可以改变整个地形的法术。

    突然，他身上闪过了一道白光，一面白色的结界出现在了他的周围，为他隔绝了身边外的滚烫的海水，同时也把他从死亡的深渊之中拖了上来。

    但是，这也只不过是拖延了他死亡的时间而已，以火山术那广阔的攻击范围，他是根本没有办法在爆发出来之前离开这一片地方的，同时以他的实力和身上仅存的魔法物品，也是没有办法抵御得了火山喷发的。

    “我……不……”

    最后遗留下来的遗言，连一个句子都没有办法组成，红色高温的岩浆就已经突破了下方坚硬海床，吞没了柯米里的身躯，他用魔法卷轴所召唤出来的结界连一秒钟都没有坚持住。

    但是，消失的并不只是柯米里一个人而已，这片海域都处于火山喷发的范围之中，从这个缺口开始，浓郁的红色的岩浆不停的涌出，在接触了冰冷的海水之后，快速的冷却化为更为坚硬的火山岩覆盖在海床上。

    冷热交替之间，灰烬和气泡布满了整个海域，让这片海域化为了烧开的锅中的热水，而且这和之前的爱丽丝所使用的陨石术所造成的不同，被人鱼们用法术弄出的这一个火山，威力更强，范围也更加的广阔。

    毕竟为了这个法术，人鱼们可是把所有的一切都压在了上面，不管是整只精锐施法者部队，还是她们那两位人鱼公主，都为这一个法术牺牲掉了自己的性命。

    没错，在这个法术完成的前一刻，包括两名达到了传奇实力的人鱼公主在内的施法者，一个不剩的全数死亡，而且作为陪葬的并不只是一名鱼人酋长，已经那些还没有彻底的从这片海域撤退了的鱼人们。

    海妖的部队，其他种族的部队，以及爱丽丝，他们也全都在攻击的范围之中，火山所喷发出来的岩浆可没有分辨敌我的能力，只是一瞬间就把同样来不及闪避的海妖们给烧成了灰烬。

    如果说海妖们的死亡，是为了战略的目的而慷慨赴死的话，那么其他种族的好不容易幸存下来，在最后一刻都在和鱼人们进行生死相博，为人鱼们争取时间的战士们，就显得无辜了许多。

    原本只是为了生存而做最后的一次努力，结果却没有想到居然这个局面从头到尾都是在人鱼和海妖的计划之中，不得不被绑上了名为诱饵的战车驶向死亡的深渊。

    当然如果说其他人是无辜的话，那么爱丽丝就属于那一种绝对不无辜的类型之中，在最后一刻，她仍然被克米丽给闷在鼓里，没有想到对方居然拼了命使用出来的居然会是同归于尽的招数。

    而她，也是被对方划归在和那些鱼人一样，必定要被杀死在一次战争之中的敌人……没有办法，如果说鱼人是千百年来的宿敌，但是打算把势力延伸到波罗的海的爱丽丝，就是仍然没有开始敌对的潜在的敌人。

    克米丽可不认为杀死了海怪，有着灾厄之女称呼的日德兰领主，在海底修建一座城市，只是心血来潮的，每年花费几个月的时间来这里度假。

    所以不管是之前对于爱丽丝那么客气，还是所签订的魔法契约，都是为了现在，在最后一击的时候，连同爱丽丝也一起杀死，在这一个以五百名施法者的性命为代价所施展的火山术的攻击之下，她可不认为爱丽丝还能够从这里挣脱而出，在滚烫烧开的海水和高温的岩浆两者之下成功的存活下去。

    毕竟现在的主位面，可是没有办法施展【瞬间移动】一类的法术了啊，而其他的例如【加速大法】一类的法术，也没有办法让爱丽丝一瞬间从原地离开到距离这里几公里的地方。

    更不用说在克米丽的眼里，连续施展了几个威力强大的魔法的爱丽丝，已经处在了强弓之末的虚弱状态之中，她的脸色还有从身体中传出来的气息，都明白无误的显露着这样的信息。

    不过就算是这样，克米丽仍然准备了后手，那两位被她留下来伺候爱丽丝的人鱼侍女在火山爆发之前的一秒钟，整个身体爆炸了开来，化为两团血水。

    没有给爱丽丝反应过来的时间，这两团血水直接就变成锁链把爱丽丝捆绑在了原地，并且牢牢的捆住了她的双手，不给她施展魔法的机会。

    被突然的变故吓了一跳的爱丽丝，条件反射的想要激活手中准备多时的魔法，强行突破主位面的位面壁，离开这个地方，但是她没有想到克米丽居然会把事情考虑到这样的地步。

    “碧……”

    只来得及吐出骂人话语的首字母，爱丽丝的身影就被爆发而出的岩浆所吞没，没有闪避，也没有防御。

    这是死了吧……毕竟现在的爱丽丝所使用的分身，从实质上来讲，只是一具普通的经过一些粗浅改造过的人类少女身体而已，而且这具身体所进行的改造也只是用世界树的叶子叶脉来提升这具身体的恢复力，不管是从防御上还是从其他的角度上来看，都不应该，也不可能能够从这些岩浆的吞没之中存活下来。

    也许这些海底的岩浆并不能毁灭掉世界树的一部分，但是其他原本属于爱丽丝人类一部分的地方却并不能抵御那样的高温，等到这些岩浆被海水彻底的冷却，化为坚硬的岩浆岩的里面，会出现那些最后的爱丽丝的一部分也说不一定。

    当然以上的都是从爱丽丝没有丝毫的反抗就被岩浆所吞噬这个可能进行的猜测，会不会按照这样的猜测发展下去，爱丽丝这一具她所最珍惜的代表着过去的分身会不会就因为克米丽的算计而陨落在这片海域，谁都没有办法预料。

    不管怎么说，爱丽丝现在都是触及了主位面天花板的强者，那么简单就被克米丽给杀死的话，贝奥武夫和多伦哥这些被她算计死的强者们，可是会从地狱里面爬出来，很好的嘲笑她的。

    -------------

    不知道到过了多久的时间，也许是一天，也许是一个星期，被火山术所弄出来的岩浆在无穷无极的海水的作用下，彻底的变成了坚硬的岩浆岩，同时也封住了底下的岩浆继续向上喷发的可能性。

    原本由于太多生命的死亡而变得阴冷无比的海域，在这些岩浆的充斥下，变得温暖且充满了生命的气息，那些厚厚的铺了一层又一层的尸体，早在岩浆出现的第一时间就被燃烧殆尽，而海底岩浆所带来的丰富的物资，将会大大的促进这片海域的微生物的成长和繁衍。

    而大量的微生物，则会变成其他海底生物的食物，让其他的海底生物获得足够的能量和营养来休养生息，而已海中的生物那可怕的繁殖力来说，这片海域恢复成原来的样子，大概也只需要一两年的时间。

    海面之下的恢复要很长的时间，但是在海面上，海鸟和鱼类的盛宴已经开始了，没有被岩浆吞噬的，而被高温的海水烫死的鱼人们的尸体，现在浮在海面上，组成了一个面积有十几亩的小岛。

    被煮熟的尸体散发着迷人的香味，吸引了周围的海鸟的注意，纷纷停留了下来，敞开胃口饱尝一顿。

    在海面的下面，一些鲨鱼也出没在其中，不停的吞噬着鱼人们的尸体，鲨鱼的数量非常的多，密密麻麻的难以数的清，而且种类非常的繁多，大的有十几米二十几米长，而小的则连一米都不到。

    这些鲨鱼无疑是非常的幸运的，由于之前的战斗而不敢深入战场的他们，在火山的爆发的第一时间离开了战场，等待一切平息之后，等待着他们的则是不知道要吃多久才能够吃完的食物。

    “真是危险……差一点就死了啊！”

    黑暗不见五指的环境之中，传来痛苦且庆幸的少女的声音，在已经死去的克米丽的计划之中，绝对没有办法逃脱她算计的爱丽丝，居然在那些岩浆的吞噬下存活了下来。

    不过哪怕是存活了下来，她现在的情况其实也算不上是很好，甚至上糟糕得不能再糟糕了，因为现在的爱丽丝，已经完全不成人形了，从她的心口以下的部位，都已经消失，而伤口处则是焦黑色的已经凝固了的石头焦炭。

    “好像，已经没有那么热了啊？”

    淡淡的绿光从爱丽丝的脖子以下的地方出现，哪怕失去了大半个身躯之后，残存下来的世界树的叶子叶脉仍然为爱丽丝提供着难以想象的生命力，让她在失去了内脏之后，仅凭借着心脏和大脑仍然存活了下来。

    如果不是伤口处的那些黑色的焦炭阻碍了身体的再生，想必在这股源源不断的生命力的作用下，爱丽丝身躯的其他地方此时也已经回复完毕才对。

    现在，失去了大部分的能力的爱丽丝，只能静静的等待着救援的到来，在思维清醒，了解了自身现状的时候，爱丽丝就把自己的信息传递的到了位于虚空之中的本体那里，让苍白之书带着赛米拉米斯和克拉肯来这里收拾这个一塌糊涂的残局。

    因为包裹着她的脑袋的石头可不是普通的石头，那是岩浆冷却之后被称为玄武岩的特殊石头，也只有这样的石头才能够在最后的关头隔绝掉岩浆中的高温，不过曾经保护爱丽丝的石头，现在也变成了禁锢着她让她没有办法离开的牢笼。

    在之前火山术形成的一刻，被两名人鱼女仆偷袭，没有办法施展魔法的爱丽丝，在最后的时间里面，激活了获得之后就没有用过的一件魔法道具……那是从那名被爱丽丝杀死了的地精夏乐尔手中获得的战利品，一件只要把魔法卷轴存放在里面，只需要一个念头就可以直接激活其中魔法的披风。

    在上一次同斯米尔的战斗，被斯米尔偷袭咬到了之后，爱丽丝就重新把这件曾经被认为没有用处的魔法道具找了出来，并且往里面塞满了【护体神盾】的魔法卷轴。

    就在她的脑袋即将被岩浆所吞噬的最后一秒钟，激活了的石头护盾一层层的构成了一个石球，把她的脑袋保护了起来，让她成功的逃过一劫。

    “这一次，居然变成了输家吗？”

    无所事事的爱丽丝，开始回顾这之前所发生的一切，最后她发现，不管是哪一方，都是输家。

    鱼人们失去了所有的传奇，并且至少死去了接近八千万的鱼人。

    其他的种族，全军覆没，只留下没有参战的老弱病残。

    爱丽丝自己，什么都没有得到，连第一次认认真真签订，没有动手脚的魔法契约都被撕毁，现在只能苟延残喘的等待着赛米拉米斯的救援。

    而就算是唯一的赢家，人鱼和海妖，也损失了部落之中百分之九十以上的施法者，如果此时波罗的海再出现什么幺蛾子，那么损失惨重的两族也只会为别人做嫁衣。


------------

第377章 截胡的打算

    漂浮在海面上的鱼人的尸体，由于长时间的浸泡在海水的缘故，尸体开始变得沉重起来，三三两两的向着下方的海底沉没下去，海鸟们可没有在水中生存的能力，它们只能带着遗憾回到了他们的巢穴。

    现在的海底可是布满了各种各样的危险，先不说那些仍然通红的岩石和还在流动的未完全冷却下来的岩浆，还有各种各样的毒气融化在水中，也让这大海的底层部分，成为了生命的禁区，至少在没有任何防护的情况下，普通的生命是绝对没有办法在那里存活下来的，其中当然也包括了那些疯狂的进食的鲨鱼们。

    在波罗的海这片海域，普通的鲨鱼也许对于鱼人来说还算得上是难以战胜的敌人，但是在其他的种族眼中，这些有着锋利牙齿的大家伙，和其他的大鱼之间的区别也只是鲨鱼更容易被鲜血的味道所吸引……所以在这一个时代，鲨鱼这种生物，还不能够称之为海中猎手，海中清道夫这个外号，其实更适合着他们的身份。

    现在这些鲨鱼们已经吃得非常的饱了，他们的肚子都圆鼓鼓的，里面装满了鱼人的血肉，而这也能够让他们很长的一段时间不必去进行危险的狩猎活动，从而把剩下来的时间去完成种族的繁衍，可以预见的，明年的这个时候，波罗的海之中将会出现大量的幼年的鲨鱼。

    “还真是狼狈啊，爱丽丝。”

    “好久都没有见过你那么狼狈的样子了。”

    来到此处的赛米拉米斯，悠哉悠哉的坐在了克拉肯的身上，她从克拉肯的触手上接过那一枚表面都是气孔的石球，用力的摇了摇，还用手指轻轻的敲击着石球的表面，发出铛铛铛的响声。

    知道了爱丽丝的具体情况，赛米拉米斯把苍白之书留在了那座城市，并且安排好了海豹人之后，就带着克拉肯迅速的向着这一边赶了过来，虽然从苍白之书的嘴中赛米拉米斯知道了爱丽丝的这一具人类的分身并没有性命之忧，但是她还是不断的催促着克拉肯，让他以最快的速度向着这边赶来。

    “赛米拉米斯，不要说那么多了，快把我弄出来。”

    石球的里面，传来了爱丽丝嗡嗡的陈闷声，她已经在这个没有亮光的狭小的空间中关了几天的时间了，虽然可以不停的翻阅储存在脑海之中的知识解闷，但是这样的好像坐牢一样的方式仍然让爱丽丝感到非常的不自在。

    “额……有什么好主意吗？不然我让克拉肯来帮忙？”

    面对坚硬的玄武岩所构成的石球，赛米拉米斯感到无从下手，她微微的眯着眼睛看向了脚下的克拉肯，直看得对方用力的打了两个冷战，两根触手来回的晃动，希望她的主人能够打消这一个不靠谱的主意，克拉肯可不想在事后被爱丽丝狠狠的报复一番，哪怕拿主意的是赛米拉米斯。

    “额……好吧。”

    赛米拉米斯模拟了一下克拉肯弄开这个石球的画面，只能无奈的放弃了这一个打算。

    和爱丽丝待久了之后，在不知不觉之中，她也开始沾染上了爱丽丝那不靠谱的想法，这是之前的算无遗策的赛米拉米斯不可想象的事情，不过有着爱丽丝的日子，不管怎么样都不算坏。

    “用解离术吧，普通的武器可是劈不开这些玄武岩的，而厉害的魔法也没有办法那么精细的把我弄出来。”

    解离术是一个可以把物体彻底的变为尘土的魔法，威力非常的巨大，而且不管是对于生物亦或者物体，都用着强大的效果，甚至可以说在一定的程度上，这个魔法比死亡一指还要来得出色。

    而爱丽丝之所以会在这里提议让赛米拉米斯使用这个魔法，一个是因为赛米拉米斯已经成为了一名传奇，以她传奇的实力，已经能够施展出这样的法术，而另外一个原因则是这个魔法一次只能对一种物质产生反应，也就是说它只会解离掉这个用玄武岩所铸造的石球，而不会伤害到里面的爱丽丝。

    随着咒语和手势的结束，惨绿色的光芒出现在了赛米拉米斯的指尖，化为一条射线命中了前方不远处的玄武岩石，只是一瞬间的功夫，连岩浆都没有办法伤害半分的坚硬石块，化为了无数细小的灰尘融入到了流动的海水之中，露出了里面的少女。

    赛米拉米斯三步并作两步，伸出手如同抱着世界上最珍贵的宝物一样，轻轻的抱起只剩下半截身躯的少女，常年带着虚假笑容的脸在这个时候难得的露出了担心的表情。

    “不要紧吧……爱丽丝。”

    虽然在刚出来的时候，苍白之书就已经告诉的赛米拉米斯关于受伤的一些情况，但是赛米拉米斯也还是没有想到，爱丽丝这一次受到的伤害居然是如此的严重，如果只是普通的传奇，恐怕早已经死掉，更别提什么等到她的救援了。

    “不要紧，只是小伤，来帮我把这些弄掉。”

    爱丽丝努了努嘴，由于失去了四肢的缘故，她只能用这样的动作来指挥赛米拉米斯，让她把被岩浆所烧焦的伤口给割掉。

    从怀中取出了一把锋利的小刀，小心翼翼的清理掉了伤口处的黑色，当鲜血流出来的一刹那，浓郁的生命力从爱丽丝的身躯之中迸发了出来。

    一条条细小的肉丝出现在了鲜红的伤口处，快速的生长并且相互纠缠，组成新的血肉、皮肤、血管和内脏，而在白骨断裂之处，白色的颗粒也在迅速的生长着，组成一幅新的用来支撑着爱丽丝的骨架。

    “好了，收拾一下，我们就回去了吧。”

    爱丽丝从赛米拉米斯的手中，接过一身黑色的衣服，遮掩住了她的身躯，然后扭了扭脖子，活动了活动新长出来的身体，转身看向了地面上的那些被岩浆燃烧得乱七八糟的尸体骸骨。

    “不然，这一次可真的是亏本的了。”

    由于克米丽的算计，爱丽丝受到的损失并不只是被关在那一颗石球几天而已，她从新城市带来的，训练完毕课可堪一用的海豚人们也在最后的火山术中损失殆尽，更让爱丽丝的心痛的则是那些珍贵的水精们，也没有存活下来。

    “蚊子腿再怎么小也算是肉啊，不管怎么说，浪费都不是一个好的习惯。”

    回复过来的爱丽丝，抬手就是一个寒冰魔环，冰蓝色的能量快速的在海底肆虐，把那些把那些仍然没有完全凝固的岩浆，彻底的冰冻起来。

    海底的那些鱼人的尸体，能够称之为完整的也许只剩下十几万而已，其他的要么就被一些巨型的鲨鱼吞噬了进去，要么就是被刚才是出现的汹涌的岩浆给彻底的毁灭。

    不过就算是破碎的也没有关系，就算再怎么破碎，都可以投入到死之都之中的那一个万骨坑里面，作为提升万骨坑和进一步加快死之都冥界化的材料。

    把那些还算完整的鱼人骸骨变成骷髅？爱丽丝想了想还是放弃了这样的打算，因为鱼人的实力过于低下的原因，变成了骷髅之后的实力将会更加的低下，远远比不上其他种族的骸骨所转换过来的骷髅。

    “可惜，这场大战后面仍然有着诸神的关注，不然那些灵魂……近乎上亿死去的生灵的灵魂，至少可以让死之都整体更进一步。”

    爱丽丝指挥着克拉肯，用触手把海底的那些鱼人尸体收集在了一起堆成了一座小山，而在这座小山的不远处，则整整齐齐的按照种族的类别把盟军的尸体都整体了出来。

    特别是那些传奇的尸体和巨型海兽的尸体，前者能够让爱丽丝想办法从其中提取到一些神性，尸体也可以被用来制作一些等级比较高的亡灵，例如尸巫、黑骑士、恐怖骑士一类的；而后者则关系到爱丽丝的一个计划，关于这一个计划的事情，在以后的文章之中将会提到。

    除此之外那些海龙还有具有巨龙血统的海兽的尸体则是单独的摆放，这些东西可是可以用来建造龙之墓的材料，那可是一个可以用来制造和温养骨龙、幽灵龙、僵尸龙等亡灵龙的建筑物。

    早在刚来到日德兰的身后，杀死了那一头酸液飞龙之时，爱丽丝就想要弄出一个龙墓或者龙冢了，哪怕是在之后的几次大战之中，她有意识的收集巨龙一类的尸体，距离真正的完成还有很长的时间，而那些亡灵龙就更是遥遥无期不知道什么时候才会有。

    同理的，骸骨巨人部队的数量也同样是受到材料不足原因没有进行扩大，因为在主位面之中，巨人并不算常见，而在虚空之中，特别是居住在世界树上的那几个巨型的巨人群落，爱丽丝又惹不起，所以巨人墓地的建设也一直处于未开工的状态。

    虽然万骨坑也能够把巨人的骸骨和尸体转换成骸骨巨人，但是转换的效率实在是过于低下，并且存在着隐患，之前由于多伦哥的袭击，爱丽丝匆促之间转换的那些骸骨巨人，在之后投入了非常多的材料之后，才勉强的弥补了他们身体里面的缺陷。

    克拉肯一声不响的舞动着他那些巨大的触手，做着搬运工才会做的活计，完全没有曾经的北海霸主的强势的模样，毕竟现在他的身上可是乘着两名魔女，如果不小心表露出一丁点的布满，回去之后带给他的绝对不会有好事情。

    站在克拉肯的身上，赛米拉米斯听完了爱丽丝对于这一场战役的起因经过和结果，她若有所思的托着下巴。

    “这样看来，现在波罗的海所有的势力都处于最虚弱的状态之中啊。”

    鱼人损失了所有的高层和大部分的部民，而剩下的那些也变成了一团散沙

    人鱼和海妖们损失了继承人，还有绝大部分的精锐和施法者

    同样的，其他的参与进这场战争之中的种族也损失了大部分的战斗力

    “也就是说，如果我们这个时候，发起统一整个波罗的海的战争的话，将没有人可以抵挡得了我们的力量咯？”

    在爱丽丝的这具分身没有被毁掉的现在，就整个波罗的海而言，只剩下不到一百人的日德兰势力的确已经算得上是最强的了，至少从获得现有的情报来分析，仅凭借着克拉肯就拥有可以横扫人鱼和海妖的实力。

    “赛米拉米斯，你不要忘记了，他们背后的神灵，他们是绝对不会让我们统一整个波罗的海的，毕竟我们只是一群外来者。”

    爱丽丝说的没有错，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯，甚至是克拉肯都不是原本就生活在波罗的海地区的土著，对于整个波罗的海而言，他们都是外来者。

    鱼人、海妖还有人鱼，他们背后的神灵可以接受自己所支持的种族被别的神灵所支持的种族毁灭，驱赶，奴役，但是绝对不能够接受爱丽丝这样一个没有神灵支持的外来者，击败他们的手下，完成统一波罗的海的事情。

    “那就把目标放低一点，乘着人鱼和海妖计划得逞，开始围剿一团散沙的鱼人实力的现在，我们去把其他的种族给收复了吧。”

    “现在可是获取人口，发展我们城市的好时候，不管是对于他们来说，还是对于我们来说，都是一个可以接受的答案。”

    好不容易买来的海豚人在一场火山喷发之下全军覆没，而那些数量稀少的海豹人则没有办法支持爱丽丝的野心和计划，所以为那座新城市寻找新的居民将会是必然的事情。

    而对于那些失去了首领，失去了战士，战斗力大跌的部落来说，加入一个新的城市，获得爱丽丝和赛米拉米斯的庇护也不是什么难以接受的事情，至少他们种族可以继续的在波罗的海延续下去，不必迁徙到其他的海域里面，去追寻虚无缥缈的希望。

    就算是人鱼和海妖们，答应了那些传奇首领们的要求，在战后去庇护他们的部落，但是在自身受到重创的现在，他们的精力还是主要放在了清理掉鱼人的身上，在鱼人选出新一任的领导层之前，他们必须快速的解决掉所有的鱼人，不再给对方咸鱼翻身的机会。

    而这也就给了爱丽丝可以操作的余地。


------------

第378章 赛米拉米斯的报复

    长达一天的喊杀声渐渐的停息，残留在海水中的血腥味随着水流的流动，渐渐的消散，同时消散的还有上百团被送入冥界的灵魂，在规则之下，这些灵魂自然而然的会被靠近主位面的冥界所吸引，最后也许会在冥界成为一个幽灵，或者直接的消散重新融入灵魂之河中，亦或者被某一位神灵所看重，带回神国成为神灵的祈并者。

    这是位于波罗的海一个偏僻角落里面的一个小型的鱼人部落，整个部落所有的男女老少加起来也没有突破到一百人，平时只在周围不到三公里的海域里面活动，以鱼类、海草以及隐藏在海底砂砾中的节肢类和贝壳类为食，过着虽然单调，但是却幸福平静的生活。

    但是现在，原本安静、静谧的部落已经不复平时的模样，鱼人们幸福平静的生活也不复存在，整个部落遗留下来的只有那些修建在岩壁上的洞穴，诉说着曾经有一只鱼人的部落生活在这个地方。

    在岩壁洞穴前大约一百米的地方，一座十米左右高的小山正屹立在那里，构建这座小山的材料是曾经生活在这里的鱼人们的尸体，不管老弱，不管男女，都被这样草草的堆积成了一起。

    被血腥味所吸引来的鲨鱼们，正远远的观望着，疯狂的摆动着尾巴在四周游动着，却又不敢上前享用着难得的大餐，虽然从鼻尖传来的血腥味不断的挤压着他们的理智，但是微不足道的智力还是阻止了他们向前享用大餐的做法，至少在造成这样的一切的凶手离开之前，这些鲨鱼都不会逾越一步。

    在尸山的前方不远的距离，造成这一切的凶手们没有在意清道夫的到来，他们三三两两的聚在一起，或是坐在地上休息，或是从怀里拿出食物补充着身体流失的体力，而在更远一点的地方，两头虎鲸正追逐这一头支离破碎的鱼人尸体，如同玩游戏一般的撕咬着那一个已经失去生命的可怜虫。

    两只虎鲸和一小队海妖站立在部落中心的广场之中，以他们这样的战斗力，覆灭一个小型的鱼人部落并不是多么困难的事情，只是半天的功夫他们就解决了部落里面的战斗力，剩下的时间则浪费在了寻找那些躲藏起来的妇孺的身上。

    鱼人在岩壁上所修建的洞穴太过于复杂了，海妖们只能够亲自出马进到里面，去鱼人们肮脏的巢穴之中，一寸一寸的搜索着，以做到不放过任何一个鱼人，哪怕那只鱼人也许只是刚出生没有几个小时的时间。

    “好了，下一个吧。”

    看了一眼被堆成一座小山的鱼人尸体，为首的海妖的目光没有一丝波澜，就好像他刚才所杀戮的并不是有血有肉，相互之间可以交流的智慧生命，而是平时被宰杀的，专门用来摆放在餐桌上，难以交流的食物一样。

    不过这也毫不奇怪，毕竟海妖和鱼人本来就是难以化解的宿敌，通常两者相遇之时，只会有一方能够活着离开……当然活着离开的一方通常都是海妖们，毕竟以他们的实力和他们所控制的海兽们，鱼人想要战胜他们，的确是非常困难的事情。

    这并不是这一小队的海妖所毁灭肃清的第一个鱼人部落了，在此之前，他们已经花费了一个星期的时间，把周围的鱼人部落一个不漏的捣毁，并且把里面的鱼人，不管男女老少的，一个不剩的杀死。

    现在距离那一场影响整个波罗的海的局势，造成了几千万生命死亡的战役已经过去了一个星期的时间，幸存的鱼人们，还有那些远远观战的鲨鱼们，把战役的最终结果在整个波罗的海传开。

    这也让海妖和人鱼们的，肃清鱼人的计划，彻底的展开。

    按照在和鱼人们展开最后的决战之前所制定好的那一个用来肃清鱼人，彻底的统治把波罗的海分成两半的计划，海妖和人鱼的高层按照海域的大小，把整个波罗的海分成了大大小小一百多个地区，并且动员了全族的力量，每一个地区都有一个特定的小队进行负责，负责清理生活在那片地区的鱼人们。

    他们不认为已经变得一盘散沙，大量的战士死去的鱼人们部落还能够拥有反抗之力，为了杀死所有的鱼人，人鱼和海妖可以说是真正的拿出了自己部落之中最后一点的力量，甚至他们还把未成年和年老的族民都动员了起来，让他们参加到了这一次的计划之中。

    在鱼人的高层全军覆没，普通的鱼人们也受到了沉重的打击的现在，这样一个弱小的鱼人部落，根本就没有办法去抵挡两头虎鲸和一小队鱼人所组成的部队。

    别说现在了，就算是之前他们没有被抽调战士去参加那一场该死的战斗之前，任何的反抗也只是用来阐述螳臂当车这个成语的意思。

    在这名海妖的身后，另外一名海妖从怀里取出了一份由海草所编制的地图，用着特殊的颜料在象征着这个部落的图案上打了一个大大的叉，说明这个鱼人的部落已经被完全的剿灭。

    听着海妖队长的话，他仔细的查看了一下手中的地图，寻找着下一个部落目标所在的方向，半响之后抬起了头，指了指在最边边的右下角的位置，两个悬崖所夹着的一条海沟的地方，告诉着他的队长下一个目标，也是最后的一个目标所在的位置。

    “这些鱼人，还真是偏僻，都是喜欢居住在这些阴暗的角落里面。”

    为首的海妖不屑的说了一句，就带头向着地图上所标记的地方走去。

    可以的话，他想尽快的完成海妖高层所交代的任务，把那些鱼人都解决掉，好回到海妖的部族之中。

    因为哪怕有着两只虎鲸的陪伴，他们的小队也有着十五名成年的海妖，但是在这个已经开始变得混乱无比的波罗的海之中，这样的配置并不算安全。

    这也是没有办法的事情，在海妖和人鱼两族的公主，所率领的精锐们同鱼人的高层同归于尽之后，两族的势力已经衰弱到了历史之中的最低点。

    如果是按照平时的配置，一小队的海妖和人鱼的出行，必定配有一名施法者，而且还有着是十头以上的海兽的陪伴，那样的配置，可以说除非在大海里面遇到克拉肯那样的不讲道理的强者亦或者可以发起一场战争的军队，不然完全能够在波罗的海横着走了。

    “队长，明天怎么样，天色已经很黑了，再过两个小时，整片海域都会陷入了黑暗。”

    那名拿着地图的海妖，脸上浮现了纠结的神情，他几次张了张嘴，最后还是小声的建议道。

    黑暗中的大海，并不比黑夜之中的森林要来得安全，在大海之中，很多强大的海兽都喜欢在夜晚离开巢穴进行活动，特别是一些强大的海兽，更是如此。

    而且不要看两只虎鲸长达五六米的身躯，不要看他们屠杀鱼人们的时候那势如破竹的模样，真正遇到那些隐藏起来的海兽，他们也只会成为对方的食物，连反抗都难以反抗。

    按照原本的计划，这只小队的任务在三天前就应该已经完成了，他们早已经解决了一开始分配给他们的海域里面的鱼人，之所以现在还没有回到海妖的部落，则是因为临近他们任务区域的两队海妖失去了踪迹，让他们不得不接手了那两个失踪小队的任务，花费了更多的时间去肃清鱼人们。

    当然对于那些失踪的小队，人鱼和海妖们也不是没有派人去进行寻找，但是最后甚至是一名传奇亲自出手，也没有找到那些失踪的小队，更不用说造成这些神秘失踪事件的凶手了。

    两只小队的神秘失踪，让整个海妖和人鱼们都变得神经兮兮的，而这也促使的他们，把最后的一点家底拿了出来，以求用最快的速度，完成对鱼人余孽的清理工作。

    毕竟经历了那一场战斗之后，整个波罗的海各个势力的力量都被极度的衰弱了下去，说不准其他海域的势力，会乘着这样的机会，把实力延伸到波罗的海之中，就如同那位日德兰的领主一样。

    人鱼和海妖们并不是没有怀疑过出现这样的事情，是日德兰方面所搞得鬼，是为了爱丽丝的死亡而展开的报复，不过很快他们就把这个猜测给扔在了脑后，因为如果真的是因为爱丽丝的死亡而展开的报复，那么就不应该是如此的小打小闹。

    毕竟现在收到重创了的人鱼和海妖一族们，可是经不起克拉肯和赛米拉米斯的折腾，连施法者都难以凑出十位的现在，怎么可能能够抵御那样的怪物的攻击？

    “不行，上面的人已经下达了命令，必须要在明天早上之前，把地图上所有的鱼人肃清，然后回家。”

    也不知道是因为海妖队长口中的命令，还是因为最后的回家两个字，这名海妖没有在继续的问下去。

    他们结束了休整，并且让两头虎鲸去海面上换了气之后，开始向着这片地区最后的鱼人巢穴前进。

    “什……”

    连什么两个字都没有说完，游在最前方的那名冷酷的海妖队长就只剩下了下半截的身躯。

    失去了指挥的慌乱只有几秒钟的时间，难以组织成阵型的海妖又死去了五名

    浓郁的血腥味开始在海水中弥漫，幸存的海妖们以两头虎鲸为遮掩物，围成了一个圈，警惕着寻找着隐藏在海水中的罪魁祸首。

    恐惧的气氛正在内心酝酿，疯狂的转动着视野，这些海妖都没有能够找到发起攻击的敌人。

    如果他们的队伍之中有一名施法者那就好了，他们可以有多种的方法可以寻找到隐藏起来的凶神……不对，幸存下来的海妖无比的确定，如果队伍里面还有施法者的话，是绝对没有人敢于在光天化日之下，对海妖们展开袭击的。

    没有让海妖们等待多久的时间，以一头虎鲸死亡的代价，他们总算是看到了袭击者的真面目。

    那是不应该出现在这片海域的物种，是来自地中海鱼神的宠物和使者，细长的身躯，布满尖牙的大嘴，以及黝黑的皮肤，都在诉说着造成海妖们损失惨重的罪魁祸首。

    这是赛米拉米斯所召唤出来的神鱼，同时也是她对于爱丽丝被算计的一种先期的报复，现在她还在忙于说服那些逝去了首领和战士的部落加入到新城市之中，没有时间去料理人鱼和海妖。

    为此，她难得的再一次的向她的母亲，借来了五头神鱼的投影，投入到波罗的海之中，去猎杀那些分散开来肃清鱼人部落的人鱼和海妖的部队。

    就算只是投影，这些神鱼们仍然拥有着传奇的实力，而他们的猎物只是脸施法者都没有的小队而已，任务实在是简单的不能再简单，甚至以他们的速度，他们可以在猎物没有反应过来，一口气的把整只小队解决。

    而之所以没有一口气解决，则是源于这头神鱼的恶趣味，比起对方一无所知的死亡，他更希望对方能够带着绝望和恐惧，带着对于己身的痛恨，步入冥界。

    十分钟之后，整只海妖小队全军覆没

    神鱼在吃完了海妖们的尸体之后，缓慢的品尝着虎鲸的滋味，比起那些没有几块肉的海妖而言，虽然只是一具投影，但是充满脂肪的鲸鱼肉无疑让它更加的满意，

    相同的景象在波罗的海的另外四个地方出现，这些被赛米拉米斯召唤出来的神鱼们，除了攻击海妖和人鱼以外，鱼人也同样在他们的攻击范围之中

    毕竟在听了爱丽丝所说的那些上亿的鱼人所聚集在一起造成的破坏力之后，赛米拉米斯也和其他的人一样，认为鱼人这个繁衍能力过于可怕的种族，还是消失在波罗的海为好。

    她可不想在统治了波罗的海之后，还要花费精力和时间，不停的去剿灭源源不断的鱼人。


------------

第379章 平稳的一个月

    赛米拉米斯的报复也只是到此为止而已，在从爱丽丝的口中，知道了鱼人的强悍的繁殖力，以及数量到了如此的层次，让个人的力量在战场之中被无限的缩小了之后，她也不敢做得太过分。

    她可不想把人鱼和海妖的那些小队都猎杀了之后，让那些鱼人获得了喘息之息，到时候没有人鱼和海妖，只是以她们那一个稚嫩的城市来面对那些汇集起来可以遮天蔽地的鱼人队伍了，无疑是痴人说梦的事情。

    当然这还不算是最坏的情况，最坏的情况上是在爱丽丝的势力被赶出了波罗的海之后，那些鱼人会得寸进尺的去进攻日德兰和石勒苏益格，那真的是没完没了的事情了。

    到了那个时候，已经着过了一次道的鱼人们可不会在给对手第二次把他们的高层一网打尽的机会，而如果和这些繁殖能力无比强悍的鱼人们陷入了拉锯战，无疑会被拉到对方的同一层次，然后被对方丰富的经验所打败，这是爱丽丝所不能接受的事情，也是赛米拉米斯不能接受的事情。

    她们两位的假想敌人打从一开始就放在了那些高高在上的神灵们身上，可不想因为自己的一点点的疏忽和一些不必要的情绪，而把精力放在处于和解决鱼人这个问题上。

    时间并没有因为赛米拉米斯对人鱼和海妖的报复而放缓前进的脚步，在那一场让这个波罗的海都充斥着浓郁的血腥味和硫磺味的战斗之后，又过了一个月的时间。

    一个月的时间，一盘散沙的鱼人们被早已经准备多时的人鱼和海妖们大规模的进行着剿灭，每一天都有一个鱼人的部落被一个不剩下的灭亡，没有了传奇没有了统一指挥的鱼人们，在战斗的时候甚至出现了一半的人进行着冲锋，一半的人转身逃跑，两者相撞把整个队形弄得乱七八糟的事情。

    一个月的时间，爱丽丝和赛米拉米斯并没有再耍弄什么阴谋诡计，按照之前商量好的计划，一步步的发展着那一座建造在波罗的海下方的城市，虽然由于那一场战斗让海豚人全军覆没的原因，让整个城市都变得无比的空旷。

    整个城市能够称之为居民的生命连一百都不到，但是那些海豹人的脸上却没有一丝一毫的沮丧和失落，反而是带着充满着希望的笑容，在各个建筑物之中，不停的忙活着。

    经过了一个多月的时间，那些海豹人幼崽们也多多少少的成长了很多，这让那些一直照顾着他们的雌性海豹人腾出了手，可以把更多的精力放在其他的工作上。

    她们接过来了雄性海豹人的任务，每天花费大量的时间和精力去处理克拉肯在外面猎取回来的食物，以及处理那些从战场上弄回来的尸体。

    在海里面和陆地上有很大的不同，并不能够用腌制和暴晒的方法来让食物保存很长的时间而不变质，特别是大海里面无处不在的微生物，他们会让食物以更快的速度变得腐烂和变质。

    当然，怎么样保存食物其实也不用她们操心，她们只需要把可食用的肉和白骨进行分离，然后把肉分门别类的装在特定的容器里面，运到海面上的礁石上。

    每一天都会有一架商船来到这里，装载好这些食物运往日德兰，在日德兰这些已经被分割好的肉块将会被用盐再一次的腌制，然后放在太阳下暴晒，放在海风中风干，制成可以保存很长时间的风干肉。

    而另外的那些雄性海豹人则有了新的任务，他们需要去大海之中寻找那些可以生产珍珠的贝壳类生物，并且把这些贝壳类生物收集起来，带回到城市之中。

    按照爱丽丝和赛米拉米斯的规划，这座城市的郊区将会建立一片人工的珍珠贝类养殖场，主要的作用就是为爱丽丝生产用来作为施法材料的珍珠。

    珍珠，不管是作为一种装饰品、施法材料、魔法药剂的材料，都有着不菲的价格，就算是那些只有手指头大小的小珍珠，每一斤都能够从那些贪婪的地精手里换来一整马车的食物，或者一个家庭的奴隶。

    海底畜牧业的发展并不只是珍珠贝类养殖场一类，还有虾养殖场，螃蟹养殖场和必不可上的鱼类养殖场，之所以会建立这些养殖场，也是为了让这座新建立的城市能够在粮食方面能够自给自足，不在依靠日德兰和石勒苏益格的输送，甚至可以反过来，在发展到一定规模的时候，可以反过来为日德兰和石勒苏益格提供新鲜的海鲜来作为食物。

    除了海底畜牧业以外，爱丽丝还打算在这座新城市之中专门开辟一片区域，用来种植那些生命力旺盛、繁殖力强大的海草和海带，不管是用来作为充饥的粮食，还是作为给牲畜们吃的饲料，都是非常不错的选择。

    当然了，因为现在能够动用的劳动力不足的原因，现在这些东西仍然还停留在爱丽丝所制定的计划书的书面上，并没有真正的开始实施。

    现在这座仍然处于建设之中的海底城市里面，只有一本苍白之书坐镇在其中，克拉肯继续去往那一个战场，把那些已经腐烂的很严重的尸体运回来，顺便去寻找可以进行猎杀的猎物。

    而爱丽丝和赛米拉米斯，为了整个城市的发展，亲自动身去寻找那些已经可以算得上是处于灭族边缘的种族之中，她们现在需要抓紧每一分钟的时间，乘着这些种族没有完全的投靠加入到人鱼和海妖的势力之际，或是威逼、或是利诱的说服他们加入到爱丽丝的手下。

    她们所选择的第一目标是海巨人和鲸人的部落，其次才是那些螃蟹人、龙虾人一类的种族，最后才轮到海豹人一类的并不适合进行战斗的种族，至于那些海兽，不管是沧龙、蛇颈龙、旗鱼、海怪还是鱼龙，都没有在爱丽丝所选择的范围之内，毕竟爱丽丝可不是人鱼和海妖，拥有可以驯服那些野性未减的海兽们的能力和技巧。

    爱丽丝的那一具回复了的人类分身和赛米拉米斯分头进行着行动，而且以现在的波罗的海的局势，她们也没有什么好担心的，经过那一场战斗之后，整个波罗的海的传奇已经十不存一，真真正正的成为了稀缺资源，就算运气不好倒霉的遇到了传奇，以他们的实力也没有什么可以惧怕的地方。

    当爱丽丝和赛米拉米斯趁着千载难逢的好机会，把发展的重心放在了那一座连名字都没有想好的海底城市里面，希望能够抓住波罗的海三大旧有的势力元气大伤之际，快速的壮大整个城市的时候。

    位于日德兰半岛的两座城市也在快速的发展着，经过了一段时间的培养，斯卡哈多多少少的也开始懂得了一些关于发展城市内政的手段，再加上有什么不懂的也可以通过爱丽丝留下的道具，时时的和爱丽丝取得联系，听取她的意见，寻找解决问题的方法。

    而且也不知道是不是北方的霜巨人和阿缇拉的战局由于春天到来，积雪融化的原因，再一次的发生了变故，一整个冬天都在芬兰和卡累利亚肆虐的半人马军队开始了撤退。

    他们撤退得非常的匆忙，甚至把队伍之中那些由于受伤没有办法长时间的进行奔跑的同胞也抛弃，不管不顾的向着北方的方向飞奔而去，这让斯卡哈很是紧张了一段时间，生怕那些霜巨人和半人马不知道事情轻重，去和阿缇拉进行正面的决战，然后被阿缇拉和剩下的三名骑士击溃。

    如果真的发生了那样的事情，那么所有的计划都必须推倒和重来，整个日德兰半岛都要进入到准备进行战争的状态之中，随时做好同平定了叛乱士气正旺的阿缇拉军的准备。

    庆幸的是，从那些地精们手中所得到的情报显示，之所以这些半人马会走得那么的匆忙，并不是因为阿缇拉准备胜利的原因，而是芬兰和卡累利亚经过一个冬季的扫荡，已经没有一个可以算得上是完整的忠于阿缇拉的部落了。

    那些总想着跟随着阿缇拉从一个胜利到达下一个胜利的愚民们，不是因为战争、饥荒、瘟疫还有野兽死在了这个冬天之中，就是放弃了曾经忠诚于阿缇拉的信仰，以一介难民的身份投奔了日德兰，以期望能够把自己的性命保存下来。

    由于之前赛米拉米斯早已经做好了难民的准备，储备了足够的食物、物资和帐篷，所以并没有给斯卡哈带来什么难以解决的困难，而在其他的方面，按照之前那两位所定好的计划，只是简单的执行，其实也不会产生什么无法挽回的大问题。

    日德兰的捕鱼业和种植业，石勒苏益格的畜牧业都在按部就班的发展着。

    日德兰城市周围的种植业是由犀牛人所负责，他们把他们所养殖的犀牛当成了耕牛来使用，给它们带上了铁质的犁，锋利的犁在这些犀牛强悍的力量下，轻易的破开了仍然没有完全解冻的冻土，这是为了在种子播种下去之后，让植物能够把它们的根茎生长到更深层的地下。

    比起其他的种族而言，强壮的犀牛和犀牛人并不惧怕春天的雨水，它们能够顶着狂风和暴雨，在极短的时间之内把田地给犁好，把粮食作物的种子播种下去。

    只有在这段时间把种子都播种了下去，秋天的时候才能够在这片农田收获到足够的粮食，毕竟北方的冬天实在是过于的寒冷，在那样寒冷的环境之中，获取食物无疑是一件非常困难的事情，所以必须要在之前准备好足够的粮食，才能够战胜寒冷且物资匮乏的冬季。

    粮食这种东西对于生命来说，是生命生存必不可少的东西，这是关系着爱丽丝手下的存活的关键中的关键，如果得不到充足的粮食，饥饿、营养不良、疾病以及最后的死亡都是可以预见的事情。

    一直依赖于从地精进口，如果有一天出现什么变故，例如地精们同爱丽丝交恶，停止了粮食的输送，那么也不用敌人的攻打，整个日德兰将会在饥荒和疾病之中崩溃。

    暴力虽然可以消灭一切，但是却不能解决一切，如果真的到了那个时候，爱丽丝可以选择的方法其实也并不多，不管是杀掉城市之中的一部分居民，还是发起一场战争，从别的势力手中抢夺足够的粮食，都是可以对几座城市造成负面影响的行为。

    谁叫现在的日德兰和石勒苏益格比起其他的那些已经发展了几百年的城市来说仍然非常的稚嫩呢，之所以可以能够像现在这样安安稳稳的发展，一个是靠着爱丽丝强大的实力和彪悍的战绩震慑敌人，而另外一个则是借助于这一个得天独厚的链接两块大陆，两个海洋的优越的地理位置。

    不管是爱丽丝花费了重金去购买和建造那三艘渔船，每天为日德兰带来大量的新鲜海鲜，还是花费极大的代价从地精的手里购买大量的半人马，让那些半人马在石勒苏益格宽阔的草原上进行畜牧业的发展，都是为了让日德兰和石勒苏益格能够在粮食的这一个方面可以做到自给自足，而不必把生命的命脉放到那些地精的手里。

    “奶牛，肉牛，绵羊，山羊。”

    “小麦，大麦。”

    “这些东西怎么还没有完啊。”

    哪怕有着赛米拉米斯和爱丽丝所制定的计划，斯卡哈看着桌面上堆成了一座小山的文件，还是感觉到大脑不停的传达着疼痛的感觉，虽然以她的智慧来说，处理掉这些文件也不是一件很困难的事情，也不需要花费太多的时间，但是斯卡哈打从心里的抵制的这些密密麻麻全是文字的文件。

    她宁愿拿着迦耶伯格去校场上训练犀牛人和半人马的部队，也不愿意长时间的面对着这些根本就没有尽头的文件，因为后者是爱好，而前者则是工作。


------------

第380章 收服鲸人

    在一个海岛的阴暗的洞穴里面，有一处连通着大海的巨大湖泊，常年不流通的空气散发着一股发霉的味道，在湖泊上面的岩壁上，一些菌类植物正散发着淡淡的荧光，让整个洞穴看起来不这么的阴暗。

    现在爱丽丝正站在湖泊的边缘，低着头看着前方的湖泊，她仿佛在期待着什么，又仿佛在等待着什么，就这样一动不动的保持着这一个姿势，很久的时间。

    在把日德兰的工作不负责任的扔给了斯卡哈之后，爱丽丝就和赛米拉米斯分开，四处去寻找那些在那一场波及了整个波罗的海及其沿岸水域种族的战争中，受到了重创的种族们，以期待他们的能够加入带爱丽丝为赛米拉米斯所建立的那一个连名字还没有想好的新城市之中。

    正是趁着这些种族没有彻底的离开波罗的海的机会，趁着人鱼和海妖仍然在清理着鱼人，并且被赛米拉米斯报复式的弄出的那三条神鱼弄得焦头烂额的时候，她来到了这一个洞穴之中。

    这是她所选定的第一个目标，在那一场战斗之中，有着杰出表现的鲸人们，如果有了这些鲸人的加入，就可以完全的弥补新城市高端战斗力上的不足。

    由于对于波罗的海的地形和区域不熟悉的缘故，爱丽丝不间断的用着搜索寻找的魔法，整整找了一个星期的时间，才在这一座靠近卡累利亚的周围发现了一些鲸人生活的痕迹。

    围绕着这一座小岛，爱丽丝一点一滴的缩小着搜索的范围，最后总算是通过一个联通着大海的水道，来到了这个位于小岛中心山中的洞穴里面。

    当从那一个联通着大海的水道进入到这一个洞穴的时候，她就已经被警戒的鲸人所发现，虽然鲸人们一开始并没有认出爱丽丝的身份，但是从爱丽丝不经意间散发出来的波动，还是知道了对方的实力可以轻易的毁灭掉自己整个部落的事实。

    如果是没有经历那一场战斗的鲸人们，不管是面对什么样的敌人，只要胆敢入侵他们的领地之人，都会受到他们的迎头痛击。

    鲸人作为整个波罗的海个体实力仅次于海巨人和那些海兽的种族，他们的每一个部落之中都会出现复数的传奇战士，甚至一些大型的鲸人部落，比如蓝鲸人部落之中，他们甚至能够凑出两位数的传奇。

    但是，现在已经不是之前了，为了在鱼人所发动的波罗的海统一战争中获得胜利，获得继续在这片富饶的海域生存下来的机会，几乎所有的成年鲸人战士和传奇都踏上了去往战场的道路，只留下年老的和年幼鲸人以及一些照顾前两者的雌性鲸人。

    现在那些踏上了战场鲸人们，的确是战胜了那些肮脏、丑陋、愚蠢的鱼人，但是同样的他们也把自己的性命丢在了那一个战场上，他们用生命战胜了敌人，却同样的把自己的部落推到了生死存亡的边缘。

    面对着出现在眼前的不速之客，在那些老年的鲸人呵斥声中，冲动的幼年鲸人们按捺住了上前进攻的欲望，他们让开了身子，眼睛死死的盯着爱丽丝，看着她不紧不慢的一步步的走到了湖泊的边缘，走到了岸上，回头对着他们。

    鲸人们一个个从水里探出了脑袋，睁大着眼睛看着这一个奇怪的人类，他们单纯的内心不由得对于爱丽丝的行为产生了好奇，甚至冲淡了领地被外来者侵犯的愤怒。

    “我叫爱丽丝，日德兰的领主爱丽丝，想必你们都应该听过我的名字。”

    爱丽丝并没有因为那么多双或是好奇，或是愤怒的目光，而感到怯场，她就大大方方的站在了湖泊的水边，低着头环视了一圈，然后大大方方的介绍着自己。

    “爱丽丝？我好像听过这个名字。”

    “日德兰的领主，那是击败了多伦哥和斯米尔还有那只海怪的人的名字。”

    “统治着日德兰和石勒苏益格的领主，在整个北方也是大名鼎鼎的强者，有着带来灾厄的少女的称呼。”

    那些年老的和年幼的鲸人们，开始用着只有他们这些波罗的海里面生活的族群才能够听得懂的波罗的海方言快速的交流着，他们并不知道眼前的少女可以理解他们的语言，就这样毫不在意的展开了议论。

    庆幸于爱丽丝在之前的战斗之中，连续的杀死了波罗的海海面上和海面下的两位领主，哪怕是再封闭的部落里面，都能够听得到她的名字的流传。

    许久之后，议论的声音慢慢的低沉了下来，一位身上布满了老旧伤疤的鲸人从人群之中挤了出来，他张开嘴，露出了一口残缺的牙齿，用着在大路上广为流传的通用语，对着爱丽丝说道。

    “尊敬的强者，带来灾厄的少女，爱丽丝殿下。”

    这名年老的鲸人用殿下这一个通常只能够用来称呼神邸们的称呼来称呼爱丽丝，表达了他们对于爱丽丝的尊敬和尊重，同时也有着一点吹捧的意味。

    不管是在什么样的部落，年老的老人通常都能够在部落之中获得一定的经验，这不单单是因为通常还有强者亦或者有权势的人才能够活到年老的阶段，还有着年老的老人经过岁月的沉淀，他们拥有着年轻人所不具备的阅历和经验，他们拥有充足的经验知道怎么去处理各种各样的问题，也知道怎么去应付类似于爱丽丝这样的，挥手之间能够把他们全数杀死，把部落毁灭掉的强者。

    今时不同往日，部落里面的战士和强者都已经死在了那一场残酷的战斗之中，他们没有能力也没有底气在爱丽丝这样的强者的面前继续维持他们的尊严，适当的低头并不会显得他们的懦弱，只会让他们的部落继续的在这个残酷的世界上继续的存活和延续下去。

    “我带着善意来到这里，我也希望你们能够接受我的善意。”

    为了让所有的鲸人都能够听明白自己的话，爱丽丝并没有用通用语进行回答，而是同样用着只流传在波罗的海海里面的方言进行着回答，毕竟熟悉的语言可以拉近两者的距离，可以更加容易的获得对方的好感。

    “我在日德兰和斯堪的纳维亚中间的海底建立了一座城市，一座属于我的城市。”

    “现在，我邀请你们部落加入到我的城市之中，作为我势力中的一员，为我效力。”

    爱丽丝的话语惊呆了所有的鲸人，他们怎么都没有想到，明明只是一名人类的爱丽丝，居然会在波罗的海的海底建立了一座城市，并且现在还亲自的出现在了他们的面前，邀请他们加入到她的城市之中，成为城市的居民。

    如果不是眼前说着这些话的人是爱丽丝，那一个带来灾厄的少女，那一个在堂堂正正的战斗之中，正面的击溃了多伦哥和海怪的怪物，鲸人们绝对会认为是一名疯子的胡言乱语。

    而也正是因为他们知道爱丽丝在这个问题上不可能会开这样的拙劣的玩笑，如同喝醉酒的吟游诗人一样说着不靠谱的传说，所以他们才会如此的惊讶，甚至连呼吸都被暂时的遗忘。

    整个洞穴陷入了沉默之中，只有水流冲刷着岩石的细微的声音在回荡，那些鲸人们你看看我，我看看你，猛地陷入了疯狂的讨论之中。

    “失礼了，爱丽丝殿下，请给我们一点讨论的时间。”

    那名被推举出来，同爱丽丝进行沟通交流的年老鲸人微微的欠了欠身子，做了一个道歉的动作，他和其他的族人可不一样，在年轻的适合曾经登上过地精的贸易船，给地精做过一段时间的报表的年老鲸人可是知道任何的失礼行为在爱丽丝这样的强者面前，都有可能变成冒犯，而所谓的冒犯，可是只有鲜血和死亡才能够洗刷得了的。

    年老的鲸人应该庆幸，如果出现在他面前的不是爱丽丝，而是拉美西斯、吉尔伽美什之类的任性的暴君，他们的那些同伴们这样旁若无人的交流绝对会触怒他们。

    看到爱丽丝做了一个随意的手势，年老的鲸人默默的松了一口气，虽然不知道是不是自己的礼节的到位让这名强者感到了舒适，但是现在更加要紧的则是和他的同伴们商量出，爱丽丝所提议的问题。

    哪怕爱丽丝并没有说出什么威逼强迫的话语，但是以她的实力，亲自的找上门来，释放出了善意之后，也是绝对不允许鲸人们拒绝的，所以鲸人们也知道这一点，毕竟生活在竞争激烈的波罗的海，见识和经历过和多伦哥和海怪的统治之后，他们真真正正的明白着强者可以支配一切的真理，知道什么叫做强者的任性和愤怒。

    想想现在这一样一个单单凭借着繁衍能力，就差一点可以掀翻整个波罗的海，以一个种族的力量，对抗其他所有的种族，并且还占据了绝对优势的鱼人，在海怪仍然统治波罗的海的时候，过得是那么的凄惨，就知道强者们任性起来是多么的可怕了。

    鲸人开始讨论的也并不是怎么去拒绝爱丽丝的提议，他们还想继续的活在这个世界上，还想要继续的把他们的部落一代代的延续下去，可不敢在爱丽丝提出了要求之后，再去反驳对方，那无疑是对爱丽丝的一种难以原谅的冒犯。

    他们现在在讨论的更多的还是，答应了爱丽丝之后，能够获得什么样的待遇，可以得到什么样的好处，并且还有一些鲸人则表达了关于海妖和人鱼的担心，担心他们会为了之前所签订的魔法契约而来找他们的麻烦。

    当然提出担心被海妖和人鱼找麻烦的这个观点的鲸人很快就被其他的鲸人反驳，拥有着像爱丽丝这样强者的庇护之后，除非那些人鱼和海妖们智障了，才会放弃清理掉鱼人的最好的时机，去找一位帮助过他们抵御鱼人的朋友的麻烦，当然以现在人鱼和海妖的状态，他们如果真的计较鲸人和他们所签订的话，谁找谁打魔法还说不一定呢。

    爱丽丝就这样站在了一边，脸上带着盈盈的笑意，也没有开口催促着鲸人们，显得一副非常有耐心的模样，在那些鲸人发现她，却没有展开攻击的之后，她就明白了这一次她的计划必定可以完成，而剩下的只需要耐心的等待那些鲸人的思想上的准备罢了。

    激烈的讨论进行了三十分钟的时间，还是那名刚才同爱丽丝进行交流的老年鲸人越众而出，来到了爱丽丝的面前，他勇敢的昂起了头，目光炯炯的望着眼前的少女。

    “抱歉，爱丽丝殿下，让您久等了。”

    “看来你们是商量好答案了啊，好了，把你们的答案告诉我吧，答应还是不答应？”

    爱丽丝难得的用着正式无比的语气说着，虽然已经知道了对方所作出的决定，但是必要的过程，必要的提问还是必须的，这不单单是进一步的进行着确认，同时增加对方的认同感，让这些鲸人们感觉到一种自己被尊敬的感觉。

    爱丽丝需要的并不是一群只会乖乖听从命令的奴隶，而是一群可以帮助她管理城市，一起进行城市发展的手下，所以必要的尊敬和尊重她还是会给予的，这是她从赛米拉米斯那里所学来的管理之学。

    “爱丽丝殿下，我们加入到您的城市，能够获得什么？”

    年老的鲸人问出了他们最关心的问题，他们并不担心加入到爱丽丝的城市之后，会被当成奴隶来对待，这除了因为爱丽丝这样的强者的放下身子的态度让他们消除了戒心以外，还有着他们的智商并没有那么的聪明，会去计较那些复杂的事情的原因。

    “稳定的生活，充足的食物，安逸的环境，强大的后盾。”

    说道这里的时候，爱丽丝还特意的用着手指点了点她自己，以她的那一个触及了主位面天花板的实力，也的确能作为一个城市的强大后盾。

    “当然，你们所获得的这些，也需要你们付出一点东西，在必要的时候你们必须听从我的命令，必须遵循我所制定的规则和法律，成年的族人需要成为士兵为我而战。”

    “这并不是什么难以接受的条件，爱丽丝殿下，我们答应了。”


------------

第381章 再一次的接触

    爱丽丝的劝说非常的顺利，或者说不顺利才是非常奇怪的事情，她所提出的条件无疑是非常平等的，里面也没有什么损害到对方的地方，更不是让对方成为她的奴隶。

    当然在谈判的过程中，她的实力和威望起到了决定性的作用，不然如果换成是一名没有强大的实力也没有拿得出手的战绩的人，刚进入到这里就会被这些鲸人当成入侵者个撕碎。

    不要认为这些鲸人和爱丽丝那么好讲话就以为他们是一个和善的种族，哪怕拥有强大的个人实力，如果只是和善的话，早就不知道成为哪一只海兽消化之后的污秽了。

    不要以为鲸鱼和海豚所吃的都是一些小型的海洋动物就认为鲸人和海豚人也是如此，不管是鲨鱼还是海兽，都是在他们的捕猎范围之内，也只有那些拥有巨大能量的食物，才能够让他们的身躯之中蕴含着如此强大的力量。

    虽然爱丽丝很想让这些已经同她签订了协议的鲸人自个去往她所建立的那一个新城市，让她能够腾出手来，抓紧时间去处理其他的鲸人部落。

    但是这样的想法刚从脑海之中出现就被爱丽丝所放弃，毕竟这个鲸人部落仍然处于虚弱之中，她非常的担心如果自己离开了他们，让他们暴露在波罗的海的那些，捕食者眼中的话，等待着她的不是他们成功的到达新城市的消息，更有可能的是这些鲸人在经过了激烈的反抗之后，一个不漏的成为了被捕食者排出体外的粪便。

    没有办法之下，爱丽丝只好选择花费时间和精力护送这些鲸人回去，有了爱丽丝这样强者的护送，哪怕那些智力低下的鲨鱼们，在怎么对这些鲸人的老弱病残垂涎三尺，都只能够远远地观望不敢上前，偶尔有一两只被饥饿冲昏了头脑的家伙，也会被爱丽丝用魔法炸成碎片。

    护送着这些鲸人回到那一座新城市，爱丽丝花费了整整三天的时间，这其中真正赶路的时间也只有最后一天，之前两天的时间都被用在了那些鲸人收拾行李的上面，毕竟这些鲸人和之前爱丽丝手下的居民有着很大的不同，他们原本既不是一群奴隶，也不是一群受到了灾厄失去了一切的难民，就算没有爱丽丝的出现，他们只需要坚持一段的时间，等到部落中的幼崽成长起来，他们就能够再一次成为波罗的海的强大部落。

    虽然爱丽丝成功的保护了这些鲸人回到了新城市之中，但是不可避免，她的所作所为也被人鱼和海妖在大海中无处不在的眼睛获知，并且传递到了两族的高层手中。

    原本认为已经死在了那一场巨大的火山喷发中的爱丽丝居然还活着，而且现在还乘着他们把所有的精力都放在了围剿和肃清一团散沙的鱼人的时候，出手去收服那些同样损失的种族。

    他们当然不会天真的以为爱丽丝只是把目标对准了一个虚弱的鲸人部落，能够统治日德兰和石勒苏益格，消灭了多伦哥和海怪，帮助斯堪的纳维亚击退了阿缇拉，最后用一颗巨大的陨石改变了那场战争局势的女人，只会有这么小的野心。

    可以预见的不久的未来，爱丽丝所建立的新城市将会取代鱼人，成为波罗的海的三大势力之一，会如同鱼人一样强大得不可思议，不，甚至会比鱼人还要强大，毕竟那几位强悍的传奇可不是什么阿猫阿狗就可抵挡住的角色。

    不提爱丽丝这一位已经在上一场战争中证明过自己实力的家伙，单单是那一个在单对单的战斗中，杀死了波罗的海上一任霸主的克拉肯就拥有那样的资格。

    但是，让他们的苦恼的事情也正是如此，爱丽丝她们所选择的时间实在是太好了，正好是他们专注于处理鱼人而无法分神的时候，他们已经吃过了放纵鱼人的苦头，可不想再一次的面对那些铺天盖地，用数量毁灭一切的鱼人大军了。

    至少在处理完所有的鱼人余孽之前，人鱼和海妖都没有办法腾出手去应对爱丽丝的动作，甚至连派出一支小队阻止她们拉拢其他种族的行为都做不到，因为老实说，就算是全盛时期的人鱼和海妖的部落，想要组成一队可以阻止爱丽丝和赛米拉米斯的队伍，也都是一件不容易的事情，更不用说他们的精锐为了歼灭鱼人的高层，而同样的损失在了那一场战争之后的现在了。

    人鱼和海妖们的苦恼并不只有这一个而已，赛米拉米斯所召唤出来的那三条神鱼也给人鱼和海妖造成了很大的麻烦，他们不得不把分散的小队再一次的汇集起来，组成一支人数更多，实力更强的队伍，这严重的拖累了他们的工作量和完成工作的时间。

    人鱼和海妖们的苦恼，爱丽丝当然不会知道，就算知道了她也会不屑一顾的，毕竟在那一场战争之中，爱丽丝可是狠狠的被克米丽给耍了一次，非但对方违背了契约，没有给她早已经答应好的报酬，甚至在她出手帮助了对方完成了一部分的战略目标之后，仍然被对方列入了需要消灭的目标之中，卷入了最后的那一个火山的大喷发里面，虽然牺牲掉了一件珍贵的魔法披风让她的这具分身逃过一劫，但是所受到的伤害和所承受的痛苦可不是没有那么简单就会忘记，更不用说那背叛所引起的愤怒了。

    爱丽丝并不知道赛米拉米斯的那些小小的报复，但是在她的心中和所制定的计划里面，她的波罗的海并没有海妖和人鱼们所生存的位置，对方要么离开这片海域，要么死在这片海域，不会有第三种选择。

    回到了仍然没有想好名字的新城市，把这些舟车劳顿的鲸人交给了另外一具分身苍白之书之后，爱丽丝再一次的踏上了去往其他的鲸人部落的路途。

    从这个已经加入到了她手下的鲸人部落的口中，她获得了其他鲸人部落居住的地方，省去了她再一次去寻找的时间，让她招揽这些鲸人的动作加快了很多。

    虽然爱丽丝并不认为现在虚弱无比并且腾不出手的人鱼和海妖还能够去做一些什么，但是未免节外生枝出现什么意外的爱丽丝觉得越快把那些部落弄进城市就越安全，特别从苍白之书传来的消息，知道了赛米拉米斯已经联系了一个螃蟹人，一个海豚人的部落之后更是如此。

    她可不想在这方面输给赛米拉米斯，不然她的丈夫的威严可没有办法继续的保持下去（虽然那种东西，从一开始就没有），毕竟不管是从实力上还是从威望上来讲，爱丽丝可是比赛米拉米斯有优势得多了。

    薄薄的魔法屏障隔绝了冰冷的海水，不管是天空的太阳还是之前的火山喷发，都没有办法一下子的让整个波罗的海的海水都变得温暖起来。

    成群成群的磷虾在海中游动，密密麻麻的布满了整个海域，数量之多甚至遮蔽了太阳射下来的阳光，让并不算深的大海显得格外的阴森，一些鲸鱼正在虾群中游动，他们张着大嘴不停的吞噬着周围数之不尽的食物，身上厚重的皮肤可以让他们无惧磷虾的攻击。

    在鲸鱼们进食的下方，是无数的巨大且扭曲的珊瑚，难以计数的小型海洋动物和小型鱼类在其间生活着，这里已经成为了他们安逸生活最好的地方，有着无数的珊瑚的阻挡，他们不必整天提心吊胆的担心那些巨大的捕食者，同时充足的微生物也让他们避免了残酷争斗的命运。

    这里同样是一处鲸人的聚居点，这些鲸人把海底的那些珊瑚礁的中心挖穿，当成了居住的洞穴，同时珊瑚礁也为他们提供了保护和充足的食物，让他们哪怕是失去了大量的战士之后，也没有必要同之前爱丽丝所找到的那个部落一样，小心翼翼的藏起来。

    而也因为是在这样的安逸的环境中生活的缘故，这些鲸人们对于爱丽丝所提出的条件并不是很感兴趣，如果不是忌惮于爱丽丝的实力和威望，他们早就一口的回绝了。

    毕竟拥有着珊瑚礁的保护，他们可以安全的度过这段虚弱的时间，让部落中的幼崽们成功的长大成人，成为新的一批实力强大的鲸人战士。

    但是不管他们再怎么的不感兴趣和不情愿，在爱丽丝的盈盈笑意之中，他们还是转身开始收拾行李，把愤怒和怨恨深深的埋入了心湖的底部，甚至有一些年老的鲸人还在不停的说着安慰人的话语，尽可能的为他们的同伴去描绘未来生活的美好，为爱丽丝美化她的那座现在还没有完全建立完成的城市。

    这不得不说是弱者的悲哀，面对强者的时候连一个不字都不能发出，甚至还需要用言语来催眠和麻醉自己，减缓心底的抵触心里，为的就是不想在一些时候不受控制的露出一些愤恨的表情，说出一些埋怨的话语。

    和之前的那一个部落不一样，爱丽丝这一次强硬的只给了这些鲸人半天收拾行李的时间，那些不重要的东西都全部放弃仍在这里，食物这种东西在新城市里面还有着很多，只需要带着一些难以舍弃的贵重物品，就开始向着新城市的地方进行迁移。

    为了在那些人鱼和海妖拿出对策出来之前把已经知道的目标都拐入到新城市之中，爱丽丝甚至不吝啬魔力的给这些鲸人全部都附上了【加速大法】，加快他们前进的速度，在她的努力下，这个部落终于在第二天的凌晨来临之前，成功的到达了新城市。

    接着爱丽丝又马不停蹄的继续前往下一个目标，目的已经被暴露了的现在，爱丽丝也不需要去遮掩自己前进的脚步，任凭那些鲨鱼们怎么跟踪，她都不管不顾的向着计划中的地点前进。

    甚至在路上她还遇到了一小队的人鱼的阻挡，那些人鱼们无比尊敬的向着爱丽丝请求着，希望爱丽丝能够加入到围剿和肃清鱼人的队伍中，而且人鱼的还非常的有诚意的开出了不管是何人都难以拒绝的价格，这个价格连爱丽丝都不由得产生了一丝丝的心动。

    三十枚可以孵化的蛇颈龙的蛋，已经两头成年可以照顾蛋的雌性蛇颈龙，如果爱丽丝接受了这个报酬和条件，只要花费几年的时间好好的发展，她就能够获得一个忠于自己的蛇颈龙部落为其效力，她可没有忘记在上一场和鱼人的战争之中，那些蛇颈龙是怎么破开鱼人的阵型，穿越层层叠叠的阻挡，把己方的传奇们送到对方最核心的地区，送到那些鱼人高层的面前的。

    当然心动归心动，爱丽丝却没有答应对方的条件，甚至她还出手杀死了那些人鱼，没有给任何一个人逃跑的机会，同时也把对方和自己交流失败的消息彻底的掩埋了下去。

    对方可不是爱丽丝，可没有几具分身可是每时每刻无视距离的进行咨询、消息的共享，这只小队的死亡将会为爱丽丝争取更多的时间，可以让对方继续保留可以和平解决的希望，因为这个希望每多存在一天，爱丽丝就可以多争取到多一天的时间，而一天的时间，以现在爱丽丝的行动效率来看，足够她说服一个部落加入到她的手下了。

    更不用说，之前被欺骗，被背叛，被爽约的前车之鉴还没有过去多久的时间，还历历在目，可不能就因为这点点的利益就把这些扔在了脑后，原本心眼就不算大且爱记仇的艾诺，在成为了女性的爱丽丝之后，这两个特点就更加的变本加厉了，就算对那些蛇颈龙的蛋再怎么的眼红，她都不想在同一个坑里面跌到第二次。

    再说了，就算她为了争取更多的时间杀死了这些人鱼，她还是有办法弄到这些蛇颈龙的蛋的，索性不过是花费更多的力气和等待更长的时间罢了，偷或者抢其实都是不错的方法。


------------

第382章 人鱼和海妖的处理方法

    无疑，花费时间一个个的去寻找那些散落在波罗的海各个地方的部落，是一件非常麻烦的事情，哪怕有着从其他的部落里面所弄来的地址，也不是一件容易的事情。

    特别是并不是所有的部落都会答应爱丽丝的要求和条件，其中的一些部落甚至冒着惹怒爱丽丝的风险，冒着从主位面消失的危险，强硬的拒绝了爱丽丝的提议，他们固执的认为，自己的故土比生存和种族的延续更为重要，他们宁愿全部都死在故土，也不愿意为了生存的希望而放弃原则。

    虽然脾气在这个时代已经算得上是非常的和善，但是被这样强硬的拒绝还是让爱丽丝产生了愤怒的情绪，不过考虑再三她还是放弃了使用强硬的手段，毕竟她所需要的是一群真心实意臣服于她的手下，而不是一群奴隶。

    更重要的是，她没有太多的时间，浪费在这些拒绝了她的提议的部落身上，每耽搁多一天的功夫，人鱼和海妖们就有可能做出反应，来阻挠她的行动。

    从一开始，爱丽丝就是一个彻头彻尾的实用主义者，比起被拒绝的愤怒，她更在乎的是，发泄这些愤怒所消耗的时间，将会造成多大的损失，影响多少她将会到手的收益。

    当然，爱丽丝的进程算不上一帆风顺，赛米拉米斯那里其实也好不到哪里，哪怕她所去招揽的种族都是比较弱小的种族，但是真正能够成功的却并不多。

    原因非常的简单，赛米拉米斯并不具备爱丽丝的实力，也没有她的威望，更加没有爱丽丝那一连串让人震撼不已的战绩，之所以她还能够成功，还要归功于她高人一等的智慧以及同样来自日德兰的这个事实。

    特别是在进入一个海豹人部落的时候，她居然受到那些只比鱼人强悍的那么一点的海豹人的攻击，那个时候的她显得特别的尴尬，因为一个人数不到一百的小部落，里面别说传奇了，连施法者都没有，甚至是可以进行战斗的成年战士都没有几个。

    如果进行反击，把他们全数杀死，无疑会对之后的行动产生不好的影响，至少会显得过于霸道，这会给另外一边进行同样工作的爱丽丝造成麻烦。

    而不进行反击，也同样会被安上懦弱胆小的标签，没有人会投靠一名以懦弱和胆小闻名的领主，那样只会让自身也被安上胆小和懦弱的标签，这对于很多人来说，是比失去生命还要可怕，当然逃跑也同样是这样。

    “如果带着克拉肯会不会更好一些呢？”

    这样想着的赛米拉米斯，手中的动作并没有停止，她快速的准备着防御的魔法，挡下了这些海豹人的攻击，并且在下一波的攻击来临之前，让这些海豹人失去了战斗能力。

    这并不是一件很困难的事情，赛米拉米斯可是正正经经的经过了魔法学院三年培训走出来的施法者，现在还成为了一名强大的传奇，而她的对手

    只是简单的两个魔法就让这些海豹人知道，这一位入侵了他们领地的人类少女，是他们难以对抗的存在，同时赛米拉米斯只是让他们失去战斗能力的行为，也让他们了解了来人的善意。

    接下来的交流就非常的简单了，作为生活在波罗的海最底层，甚至连一个大型的部落都没有办法进行维持的海豹人，同样也没有骨气去拒绝赛米拉米斯的要求。

    他们答应得非常的干脆，甚至是迫不及待……仔细想想也并不复杂，如果成为爱丽丝的手下，别的就先不提，至少生存可以得到的保障，他们也不必整天提心吊胆的害怕会被不知道什么时候发现他们的敌人当成了食物。

    在这个时候，赛米拉米斯和爱丽丝一样，发现了让她尴尬的事情，她不得不做一回保镖，保护这些海豹人回到新城市之中……很快赛米拉米斯就会觉得她的这个决定是非常正确的事情，在短短半天的路程中，她就遇到了三头达到了传奇层次的鲨鱼的攻击，甚至其中一条的实力还非常的强大，让她不得不再一次的把巴修姆的投影给拉下来，才勉强的对付。

    回到了新城市之后，赛米拉米斯就把这些海豹人交给了苍白之书，非常强硬的回绝了苍白之书让她留在新城市去处理那些连七八张的内政的提议，转身向着下一个部落的居住地快速的前进着。

    哪怕是经过了这一次的海豹人的事情，在斟酌了一番之后，她还是没有把克拉肯给带上，在赛米拉米斯看来，把克拉肯留在这座新城市里面作为保障，比带在身边作为威慑力要有用得多。

    “这样不行，必须要想出一个办法。”

    海妖酋长，或者说海妖一族的女王，捏着拳头用力的砸在了面前的桌子上，柔软的小手和坚硬的石桌碰撞发出一声闷响。

    现在的时间是那一对派去同爱丽丝交涉的人鱼小队失踪，已经过了一个星期的时间，人鱼和海妖的高层也同样聚在一起讨论了一个星期的时间，但是很显然，她们的讨论并没有拿出一个切实可行的，能够解决这个问题的方案。

    同鱼人的战争已经消耗了她们太多的力量，甚至现在由于各种各样的原因（其中包括了那三条赛米拉米斯用来进行报复的神鱼），她们在对鱼人的围剿和肃清的行动也陷入了僵局。

    那些肮脏的、丑陋的、愚蠢的鱼人，开始离开了他们的居住地，开始抱团聚在一起，几万几十万的聚集在一起，对抗着人鱼和海妖部队的攻击。

    虽然由于没有施法者和传奇的原因，整体而言鱼人们还是在这一个围剿和反围剿的斗争之中处于劣势的地位，但是至少不像是之前那样，被敌人如同割草一样的进行着收割。

    “还能有什么方法？难道我们还能和她开战吗？那些鱼人们可是还没有处理掉啊。”

    人鱼酋长在旁边冷冷的笑着，她对于爱丽丝的不配合同样也是非常的恼火，但是她也只能够恼火，现在部落之中根本就没有力量能够去对抗爱丽丝，除非那些神灵会为了这点小事而出手。

    如果这些人鱼和海妖去像那些神灵进行哭诉的话，他们还真的会想方设法的帮助他们摆平爱丽丝和赛米拉米斯，毕竟波罗的海自古以来就是他们的自留地和洗澡池，不管在怎么争斗都是神灵内部的矛盾，他们可不会允许爱丽丝发展壮大，在波罗的海占据一席之位。

    对于神灵的固有的思维让人鱼和海妖错过了最简单的解决问题的方法，所以现在他们仍然在纠结着，在争论着，以期待能够找出一个两全其美的方法，既能够解决掉那些鱼人，让他们没有翻身的余地，又能够阻止爱丽丝的行动，阻止她的崛起。

    “要不……”

    海妖酋长纠结了一下，略微犹豫的说着。

    “不行，绝对不行。”

    人鱼酋长厉声的打断了下面的话，她知道海妖酋长的意思，暂时放弃对鱼人们的围剿，先把军队集合起来，优先解决掉爱丽丝和赛米拉米斯以及她们所建立的那个新城市。

    不考虑经历过了那一场战斗之后的军队能否完成这样的任务，如果真的这样做，那么那些鱼人们无疑会拥有一段不短的时间进行休整，如果在这段时间内，他们之中产生了新的领袖或者一名传奇强者，那么之前所做的一切都将白费，之前所牺牲的一切都毫无价值，甚至她们两族还会在鱼人的复仇中灰飞烟灭。

    “这个不行，那个不行，难道我们就这样眼睁睁的看着那个家伙把各个种族部落都收拢了过去，成长成波罗的海的一大势力吗？”

    “我可不想在出现一个海怪压在我们的头上，那样的日子那么多年来，我实在是受够了。”

    海妖酋长大声的抱怨，想来在那名海怪的统治下，哪怕能够保持一定的自由和尊严，海妖的日子也过得并不算好，想想每年需要上供的物资，她都感觉到一阵的心疼。

    “不，有一点你说的很对，不能继续这样下去了，我们必须做一点什么。”

    “怎么做？你说，我听。”

    海妖酋长侧耳倾听，但是内心之中却提高了十二分的警惕，虽然由于一些外来的原因，她们这两个敌对了不知道多少年的种族，可以说是通力合作，但是不管怎么样，她都不会掉以轻心。

    “尽快把那些鱼人都解决掉，没有必要把他们全部都杀死，只要把他们赶上岸就行。”

    “赶上岸？你是说赶上那些内陆的淡水河流湖泊里面吗？”

    海妖酋长惊疑不已的问道。

    “没错，如果只是驱赶，那些鱼人就不会抵抗得那么的激烈，我们也就不需要付出太多的代价和时间。”

    “当然你也不用担心他们去到了内陆之后还会有一天会卷土重来的时候，离开了富饶的波罗的海，他们的数量将会受到一定的限制，而且不管是陆地上，还是在内陆的湖泊河流里面，不喜欢鱼人的种族也同样不少。”

    食物的多少决定了人口的多少，不管鱼人的繁衍能力有多么的可怕，只要没有了充足的食物，他们就算生出来也没有办法可以正常的长大。

    而为了人口的扩张和充足的食物，鱼人必定会进一步的侵犯其他种族的利益，必然会激发更加激烈的冲突，到了那个时候，人鱼和海妖们只需要负责防守几个入海口，就可以把鱼人的势头挡在内陆上。

    只需要在几个入海口处修建一些防御工事，就能够抵挡几十倍的敌人，甚至在有着施法者的配合上，可以预见的那几座防御工事将会成为鱼人们的坟墓。

    除此之外内陆河流和湖泊中的种族也不是吃素的，在熟悉的淡水之中，不管是河狸兽还是河伯水精，都能够发挥自身百分之两百以上的实力。

    当然在人鱼酋长的预想之中，那些贪婪且愚蠢的鱼人并不会只是如此，他们肯定不会满足只在河流和湖泊中生活，肯定会进一步的居住在陆地上，那样他们一定会引起陆地上的种族的攻击，至少那些斯堪的纳维亚人是绝对不会这样丑陋且愚蠢的种族侵犯他们的领地。

    “解决了那些鱼人之后，我们就可以把目标放在我们的那位带来灾厄的少女身上了。”

    说道爱丽丝的外号，这名美丽的人鱼酋长的眼睛中不由的闪过了忌惮的神情，这不单单是源于爱丽丝强悍的实力，还有她的那一个不管去到哪里都宛如诅咒一样带来灾厄的谣言。

    不过从爱丽丝以往的战绩来看，这个谣言怎么看都是可以确定的真实，带来灾厄的少女的最新一次的战绩，就是帮助了人鱼和海妖完成了对鱼人的战略目标，让实力强大的鱼人变为一团散沙。

    “不用太担心。”

    比起人鱼酋长的忧虑，海妖酋长就显得乐观了许多，在她看来如果能够顺利的解决了鱼人，爱丽丝的问题其实并不复杂，毕竟现在爱丽丝在大海中的势力就是几个光头司令，只要击败她们一次，她们的野心自然而然的就会奔溃。

    就几个星期的时间，海妖酋长可不相信爱丽丝和赛米拉米斯能够让那些新加入到城市里面的种族拿出百分百的力量去对抗人鱼和海妖的联军，哪怕是签订的魔法的协议，也不可能让他们冒着灭族的风险。

    不，就算那些种族拿出了百分百的力量，其实也不是什么了不起的事情，在上一次同鱼人的战斗中，人鱼和海妖虽然损失不轻，但是其他种族的由于受到了算计的缘故，损失得更加的惨重。

    “那是之后才考虑的事情了，食物要一口一口的吃，计划也要一步一步的走。”

    “这一次，我们两也要出手，把那些鱼人们赶到岸上，然后在转头对付那名带来灾厄的少女。”

    人鱼酋长如是说着，随后离开了座位。


------------

第383章 爱丽丝的烦恼

    不要看赛米拉米斯和爱丽丝非常的忙碌的样子，最忙碌的其实并不是她们两位，而是位于新城市，一个人被当成一个小队来使用的爱丽丝，如果不是灵魂的强度并不允许，爱丽丝甚至想要再一次的进行灵魂的分裂，制造多一名分身出来，来帮助她专门处理内政的问题。

    那些吸血鬼女仆都被留在了日德兰里面，帮助斯卡哈去处理内政，可没有办法来帮助她，再说了无法游泳的吸血鬼女仆们也没有办法下到这里来，不然她们可是会被淹死……这并不是开玩笑，就好像火焰惧怕水一样，吸血鬼们都是无法学会游泳的旱鸭子，这是铭刻在她们身体之中无法改变的诅咒，据说连神灵都无能为力的诅咒。

    不管是从脑海中的书籍里面，还是从那些吸血鬼的口中，爱丽丝都没有找到关于这个诅咒的一丁点的信息，这对于爱丽丝来说无疑是一个非常有研究价值的东西，她相信如果可以解析这个诅咒的正体，对于她自身的实力，特别是关于诅咒术的那一方面，将会有极大的进步。

    可惜现在爱丽丝可没有多余的时间去研究魔法，她每一天二十四小时都被各种各样的繁琐的事物所占据，甚至连每天阅读书籍的时间都被一点不剩下的占据。

    对于那些加入到城市里面的部落安置并不是简单的事情，虽然他们都已经同爱丽丝签订了条约，正式的成为了这座新城市的一员，但是仍然需要爱丽丝的努力和长时间的接触，他们才能发自内心的成为这座新城市的居民，而不再继续的局限于一个个部落的形势。

    爱丽丝的目的就是在潜移默化之中，消除他们对于部落的归属感，让他们从部落中解放出来，真正的成为这座城市的一员，真正的认同爱丽丝对于他们的统治，而不是和以前一样，效忠于各个部落的酋长和萨满们。

    那场同鱼人们的大战给了爱丽丝绝好的机会，大量的贵族、施法者还有战士的死去，让这些部落都出现了权利的真空，而用生存和庇护说服这些部落，用实力去威压这些部落加入到新城市之中，正好就是让爱丽丝和赛米拉米斯填补了权利的真空。

    爱丽丝相信，等到下一辈的那些幼崽成长起来，等到那些年老的家伙一个个的逝去，这些部落就是真正的融入到这座城市里面的时候，爱丽丝有着绝对的自信，相信着赛米拉米斯的手段，也相信着这些连文明的雏形都没有孕育的家伙，绝难逃脱。

    这是文明对于野蛮的碾压，来自上层文明对下层文明潜移默化的渗透和转变，无声无息之间，改变一个人的观念和想法，这可比奴隶的洗脑和魔法的粗暴要来得有效得多，因为这样至少没有后遗症，不用担心奴隶的反抗和魔法的失效。

    由于住宅的不足，爱丽丝只好让那些海豹人停止了对海底畜牧业和种植业的拓展，让他们回到了新城市之中，用已经被化泥为石弄好的平整整齐的石板，建造简单的房子，同时也把神殿给开放了出来，让给女性和老年人居住。

    如果是在陆地上就不需要那么的讲究，只需要一定帐篷就可以解决掉这些问题，而在大海里面，由于水流的流动，一个安全的住宅通常只能建立在洞穴或者珊瑚礁中，不然你不知道在什么时候，鲨鱼或者沧龙一类的捕食者就会光顾，在熟睡之中把你带入死亡。

    对，哪怕有着爱丽丝的存在，哪怕爱丽丝在这座城市的周围都留下了自己的气息，但是总会有一些被饥饿折磨得失去了理智的海兽们，抵挡不住食物的诱惑，在克拉肯外出进食的时候，悄悄的进入到城市之中，企图用那些肥硕的充满油脂的海豹人，填饱他们饥饿的肚皮。

    庆幸的是，由于克拉肯的存在，在城市里面储存了大量的食物，足以应对这些新加入到城市里面的老弱病残了，不过这只是权宜之计，爱上了仍然需要为了下一个冬季而准备更多的食物，不然到了那个时候，爱丽丝就不得不从日德兰调集一批食物来了。

    如果情况严重的话，她可能要再一次的和那些地精谈判，花费不菲的代价从他们的口袋里面换取廉价得不能再廉价的粮食了，就算爱丽丝可以称得上是富有，这样挥霍下去也是难以持久的事情，更不用说她花费在其他事情上面的金钱就很多，特别是在研究魔法和提升方面，所需要的那些魔法材料，每一个都是非常的珍贵。

    加入到城市里面的都是一群老弱病残，指望他们能够创造出平安的度过冬季的食物，无疑是强人所难，甚至如果让他们自个离开城市的范围，去外面的海域进行狩猎，都不知道会有多大的损失。

    先不提这样的行为会不会违反爱丽丝同他们签订的魔法协议，单单是一名无法保证城市居民生存的领主，就会被手下的居民毫不留情的唾弃，更不用说现在这个时候，这些家伙们并没有真正的融入到新城市之中，习惯爱丽丝的领导。

    如果爱丽丝强硬的让他们去做这样的送死的行为，那么恐慌和后悔的情绪绝对会迅速的在各个部落之中蔓延着，虽然只是这点，应该也不会出现部落离开的事情，但是如果传播到了外面，势必会影响到其他没有加入到爱丽丝的城市中的部落的想法。

    在这里，爱丽丝也不得不感叹自己的好运，洛基把克拉肯送到自己的面前，不知道帮了她多大的忙，甚至可以说，克拉肯将会成为爱丽丝和赛米拉米斯征服整个波罗的海最重要的基石，之前就帮了爱丽丝和赛米拉米斯很多的忙，还成功的在一对一的战斗中成功的杀死了那只强大的海怪。

    不然让爱丽丝在海中同那只海怪进行战斗的话，在对方的主场优势面前，说不定爱丽丝会难得的品尝一次败北的滋味，她到现在可没有忘记在亚历山大海港的海域的那一次，由于大意和不熟悉海水环境的缘故，阴沟里翻船。

    克拉肯不管是作为一种武力来进行威慑，还是作为一个帮手来帮忙建设，无疑都是非常的优秀的，甚至优秀到，仅凭借克拉肯一个，赛米拉米斯就有信心可以建立一个涵盖整个波罗的海和北海的巨大海底王国。

    海怪能够完成的事情，赛米拉米斯相信凭借比海怪海妖强大的克拉肯也是能够做得到的，甚至是面对如同潮水一般的鱼人，赛米拉米斯也有着信心可以获得胜利，最后完成波罗的海的统一。

    不过现在，摆在爱丽丝面前的，除了住房问题以外，还有着怎么安排这些种族工作的问题，因为她不可能把这些家伙收服回来，就是让他们每天的都在城市之中游手好闲的吧，不可能只是因为老弱病残的这个理由，就让海豹人不停的干活，无偿的给他们提供食物的吧。

    那样会开起一个坏开始，会让那些种族失去动力，开始依靠着爱丽丝进行生活，如果当他们开始习惯这样的生活，并且离不开这样的生活的时候，爱丽丝在让他们去自力更生，获得的绝对不会是感激，而是怨恨。

    这些鲸人、龙虾人乃至是海豹人，都不是爱丽丝的奴仆和奴隶，她和他们所签订的契约也只是统治者和被统治者的契约，而不是保姆和被保姆的关系。

    所以对于爱丽丝所提供的食物和住所，他们必须要维持一定的付出和代价，例如力可能及的劳动或者其他一些什么的付出……而这也是让爱丽丝感到为难的地方，老弱病残中，也只有那些成年的女性可以稍微的进行一些并不危险的活计，例如加入到处理食物的行列，其他的高负荷的劳动她们并不能胜任。

    现在留在这座新城市的爱丽丝的分身苍白之书，每天的生活都非常的充实，由于她只是一本法术书而没有另外一个分身的人类身躯的拖累，她可以二十四小时的进行着活动而不用进行任何的休息，也不需要浪费时间在进食和排泄这些琐事身上。

    每天深夜她都会不停的把铺满海底的砂砾用魔法压缩成一块块坚硬平滑的石板，一方面把这些石板作为建筑的材料，而另一方面也是在处理掉那些堆积在海床上的砂砾，那些细细的砂砾，在海底堆了厚厚的一层，一些比较厚的地方甚至厚达十多米，里面隐藏着无数的小动物。

    海床上的砂砾清理完毕之后，露出的就是那些不知道被海水冲刷了多少年的坚硬的海床，这些黝黑光滑的石头非常的坚硬，以爱丽丝的实力如果使用的魔法没有达到传奇的层次，都没有办法给它们造成一点的伤害。

    不过哪怕是如此坚硬的海床，爱丽丝也没有完全放得下心，因为鱼人和海妖们牺牲了上千位的施法者所使用出来的魔法太过于的惊人了，居然能够裂开这些海床让下面的岩浆冲出来。

    爱丽丝相信，那些人鱼和海妖能够做出第一次就绝对能够做出第二次，更不用说还有着神灵的存在了，如果是一名执掌着大地的神灵在这里，利用大地的权柄再这座新城市的下面开一个连同岩浆的口子，想必也不是什么多复杂的事情。

    正是看到过火山术在大海中所造成的破坏，爱丽丝决定进一步的加固城市的地基，一层层的结界绝对是必不可少的事情，在坚硬的海床上刻录上卢恩符文则是保险，如果可以的话爱丽丝甚至想要把片地区的海床钻出一个洞，让冰冷的海水冷却掉那些滚烫的岩浆，人为进行加固海床的厚度。

    不过如果完成那样的工程，无疑将会是一件比建立整座城市还要浩大得多的工程，而且因为是在海底的缘故，所花费的时间和材料将会难以计算，至少没有几年的时间是不可能完成的了。

    而恰巧的，爱丽丝缺的正好就是时间，不管是扩大势力范围，插手波罗的海还是其他的一些事情，她最终的目标都是在极短的时间之内让她的名声传播出去，让她能够获得足够的信仰，然后凭借信仰的力量点燃神火成为一名真正的神灵。

    诸神的阴影已经在主位面的上空徘徊，继诸神协定签订而平静的湖面再一次的激起了波澜，如果这一次爱丽丝不能够抓紧时间成为一名神灵的话，那么在接下来的潮水之中她将会被汹涌的浪花拍成碎片。

    并不是不相信斯卡哈的话语，而是诸神的再一次的回归是必然的，无可避免的事情，爱丽丝可不相信主位面的抗拒能够给诸神们造成多大的烦恼，毕竟真正论起来，那些神灵所居住的神国，世界树，圣山，尼罗河，幼发拉底河，底格里斯河，凯尔特三岛，这些何尝不是一种主位面呢？

    “苍白殿下，我们可以走了吗？”

    从前方传来的声音打断了爱丽丝的思绪，她的书页上闪烁着白色的光芒，那些光芒在海水中组成了一连串的能够让对方所理解的话语。

    “去领今天的食物吧。”

    这是一名最新加入到城市中的海豹人的首领，是赛米拉米斯招揽过来的部族，从他们身上的那些伤势来看，他们显然一不小心触怒了赛米拉米斯，受到了赛米拉米斯的一些小小的惩罚。

    不过为了安抚这些忐忑不安的海豹人，爱丽丝还是使用了魔法治疗好了他们的身上的伤势，并且让一名城市里面的海豹人带领他们去往给他们准备好的住所去休整。

    当然欢迎宴会这种奢侈的东西就没有必要举行了，虽然波罗的海由于临近斯堪的纳维亚半岛的原因，多多少少的都沾染了一些斯堪的纳维亚人的豪迈的传统，但是由于城市里面进行外出捕猎的只有克拉肯一位，所能够提供的食物也恰好够食用而已。


------------

第384章 规矩的制定

    “总算是忙完了。”

    忙碌了几个月的时间，总算把愿意加入到新城市的部落都带了回来，难得的爱丽丝在精神上感到了一丝的轻松和些许的成就感，不管是日德兰、石勒苏益格还是这一座新城市，都是爱丽丝从无到有一步步的建立而起的，如果用一些比较艺术性的描述来进行形容，那么这些城市也可以称之为是爱丽丝的孩子。

    现在，爱丽丝正在和赛米拉米斯进行着激烈的讨论，这样的场景已经不知道多少年没有出现过了，可以说是难得一见，当让如果她们两位争论的内容被其他人知道，肯定会产生一种慌谬的感觉。

    两名强大的传奇，其中一位还是触及了主位面天花板的强者，居然在为了这一座城市，如同未成年的小女孩一样，进行争论着，如果给那些被爱丽丝杀死的敌人看到的话，说不定连眼睛都会掉出来。

    最后的胜利者毫无意外的是爱丽丝，毕竟和一个不讲道理，争论不过就开始打滚卖萌的人进行争论，怎么看都是难以获得胜利的事情，这是爱丽丝同赛米拉米斯常年一起所总结出的经验。

    也可以看成是女性无师自通的一种天赋，对于怎么在和爱人的谈判中，利用撒娇和卖萌来展开连绵不绝的进攻，哪怕是以赛米拉米斯这样平时聪明的女人，也只能无奈的投降。

    “莱斯，这座城市将被成为莱斯。”

    城市被称为莱斯城，那么高高的露出海面的礁石也被称之为是莱斯岛，可以遇见的将来，这座位于斯堪的纳维亚半岛和日德兰半岛之间的中心，扼守着连通北海和波罗的海的卡特加特海峡，所有从波罗的海的商船都难以避免的会在这里补充淡水和食物。

    同时日德兰则将会成为一座纯粹的渔港，为商船进行的服务内容也会转移到莱斯岛，毕竟日德兰可是爱丽丝维持在主位面的势力统治的首府，商业的繁荣并不有利于爱丽丝对于那座城市的掌控。

    在这段时间，爱丽丝就接受到了斯卡哈关于处理一些小老鼠的信息，那些都是借着地精的商队，从其他的地方来到日德兰用来试探爱丽丝的探子，如果机会合适的话，他们还会采取一些破坏的行动，来给爱丽丝的统治造成一定的麻烦。

    “莱斯？les？好像没有什么特殊的意义吧？”

    莱斯这个单词在现在这个时代，通常被用来作为男生的名字来进行使用，而且这个名字在人类里面非常的长见，在赛米拉米斯的记忆中，就有着不下于十个人的名字被取为莱斯。

    如果不是赛米拉米斯知道自己可以算是爱丽丝的初恋，并且对方也不会喜欢上男人的话，她绝对会对爱丽丝把这座城市取名为莱斯，想成是爱丽丝对于曾经的爱人的怀恋。

    “不不不，没什么意思。”

    不知为何，爱丽丝的脸上浮现出了两朵可疑的红晕，她慌忙的摇着双手，一副我什么都不知道，不要问我这个问题，就算你问了我也不会说的模样。

    因为爱丽丝总不能说，les在她曾经的世界所代表的是违反了世俗观念的，不被任何人祝福的女生之间纯粹的爱情吧，在爱丽丝看来，这座建立在海底的城市是她和赛米拉米斯两人共同建立的城市，也没有比les这个单词用来命名这座见证了两人的爱情的城市更加恰当的了。

    “好吧，我不问了。”

    看着爱丽丝移开的视线和心虚的笑容，赛米拉米斯在内心之中也略微的猜测到了爱丽丝所取的这个名字应该是和自己有关系，对于她来说这就足够了，只要知道这个，其他的也其实并不重要。

    虽然爱丽丝这样难得的害羞的模样让赛米拉米斯非常的开心，既然其他的不重要，也没有必要继续的追问下去了，以她对于爱丽丝的了解，这个时候最好的就是转换话题了，不然安抚一只炸毛的小猫，可不是一件轻松的事情，现在的事情那么多那么忙，她可不想一天都浪费在床上。

    城市名字定下为了莱斯，那么剩下的也就是去安排那些新加入到城市之中的居民了，和陆地上的居住在日德兰和石勒苏益格的居民不同，新加入到莱斯的这些人，虽然都是一群老弱病残，但是整体而言，他们都是一群有产阶级。

    这些不知道延续了多少代的部落之中，隐藏起来的财富加起来甚至比爱丽丝还要富有，也就是说如果能够获得足够的成年男性，这些部落可以提供大量的武器、装备和魔法道具，只要经过一段时间的锻炼，就足以成为一群战斗力不俗的战士。

    为了适应这个已经变得不再和平的波罗的海生存，他们不得不投靠了爱丽丝，来换取可以安心生活和繁衍的环境，当然他们也必须遵循爱丽丝的法律，为爱丽丝提供税收和战士，更重要的是他们已经正式的加入到了莱斯这座城市之中，成为了爱丽丝和赛米拉米斯的领地之民。

    如果没有经过爱丽丝和赛米拉米斯的同意，度过了现在这段艰难的时期之后，想要回复到之前的自由的部落状态，等待着他们的不止是违反契约的反噬，还有爱丽丝这几位强大传奇的追杀。

    面对着爱丽丝和克拉肯这样强者的追杀，只要没有离开主位面，他们都难以逃脱，哪怕是他们获得了其他神灵的庇护也都没有用处，因为如果没有展现出让神灵心动的价值，那些神灵们可不会在这个时候为了他们而得罪爱丽丝这位在主位面有着【带来灾厄的少女】名称的家伙。

    “法律怎么制定？”

    赛米拉米斯转移了话题，把话题放在了法律的上面。

    有许多的规则和法律必须要在城市刚建立的时候就订下了，不然等城市发展成熟的时候在去改变和订立，就会触及许多人的利益，从而产生一些小麻烦。

    以爱丽丝的实力并不惧怕这些所谓的小麻烦，但是爱丽丝和赛米拉米斯这样的人的精力是有限的，在这个实力至上的世界之中，她们必然不会把太多的精力放在城市的建设上面，而且需要管理的城市也只有三座（死之都就是爱丽丝的本体，里面都是不需要爱丽丝操心的连思考都没有办法思考的亡灵，并不算在内），如果以后领地大了，那么这样的管理方式在时间的推移下，这些产生的小麻烦也会让爱丽丝烦恼的。

    毕竟法律可是体现了统治者意志的体现，是维护统治者利益的工具，而这些城市的统治者毫无疑问的是以爱丽丝为首的小圈子，所以制定出来的法律，必须要切实的和爱丽丝的利益相一致。

    而且法律这种东西，同时也是秩序的一种表现形式，正是有了法律和规则，才能够把混乱和秩序相区分出来，才能够最有效的利用各种资源，实现资源的优化配置。

    “直接把日德兰和石勒苏益格的法律搬下来，怎么样？”

    爱丽丝沉默了几秒，她在脑海中细细的思量，略微犹豫的提出了这样的一个方案，这并不是说爱丽丝没有其他比较好的方案，而是她身上的懒癌在这个时候又发作了，不自觉的就想要把这些麻烦的事情全部都推给赛米拉米斯，就好像之前在日德兰和石勒苏益格一样。

    “不行不行哦，爱丽丝，这个时候可不是偷懒的时候哦。”

    赛米拉米斯伸出了食指摇了摇，她一眼就看出了爱丽丝的想法，知道因为这段时间的管理城市而激起了心中的对于工作的厌烦以及原本就存在于内心的懒散。

    “之前因为我们事情的繁忙，我们没有太多的时间聚在一起商量的缘故，日德兰和石勒苏益格到现在都没有一部完整的法律，如果有了完整的法律，那些繁琐的公务和内政完全能够扔给吸血鬼女仆们。”

    赛米拉米斯了解爱丽丝，知道用什么样的语言能够激起她的干劲，让她压下内心的厌烦和懒散，去完善早应该完善的东西，至少【现在的繁忙是为了以后的偷懒】的这个理由，赛米拉米斯用了那么多年都仍然奏效。

    “好吧好吧，制定制定，你说什么就是什么了。”

    爱丽丝高高的举起双手，做投降状，在她的脑海中已经开始幻想以后不用处理这些繁琐的内政，过着可以专心研究魔法、陪伴爱人玩耍的没羞没躁的生活。

    “嗯，首先第一条，在城市里面，爱丽丝你将成为必须信仰的对象，只要是我们城市的居民，就必须要信仰你。”

    之所以建立这些城市，发展这些人口，忙活了那么多天，浪费了那么多的时间，为的还不是让城市里面的居民去信仰爱丽丝，让爱丽丝可以成为神灵，真正的能够获得和那些神灵同等的地位，可以大声的对他们说不。

    关于这一条，由于日德兰和石勒苏益格的居民大多数都是爱丽丝从交易之地和地精的手里购买来的奴隶，剩下的小部分也是那些无处可去的，家园被毁，家人被杀，一无所有的战争难民，让他们去信仰爱丽丝，是非常容易的事情。

    而这些来到了莱斯的有产阶级可以不一样，要改变他们的信仰，这无疑是一件非常难的问题，虽然直接用法律作为规定会显得粗暴，但是赛米拉米斯也没有禁止他们之前的信仰，这也两者之间有了回旋的余地，不至于过分的刺激他们。

    现在不管是爱丽丝这边，还是那些新加入到莱斯的那些部落之间，并不算熟悉和了解，两者的关系还只是停留在交易阶段，只有经过了一段时间的熟悉和了解之后，双方之间才能够敞开心胸，真正的做到不分彼此。

    “下面你不会想说两个凡是吧？”

    “两个凡是？那是什么东西？”

    “凡是我做出的决定，都坚决维护；凡是我的命令，我们都始终不渝地遵循。”

    对于爱丽丝的这一个不知道从哪里听来的脑洞大开的产物，赛米拉米斯只是冷冷的呵呵的两声，没有再多说一些什么，赛米拉米斯已经不是第一次看到爱丽丝这样脑洞大开的提出这些不现实的想法了，她知道只要不在理会她，一段时间之后爱丽丝就会把这些不靠谱不现实的想法扔到一边去，并且以后也不会在提起。

    这样的思想，也只有那些神灵们才会这样要求他们的信徒，也只有那些连自己思维都无限接近神灵的狂信徒才会去遵循，以现在的局势，在爱丽丝的手下，只有那些死之都的亡灵才会遵循这样的两个凡是。

    “第二条，你的城市，最高的统治者必定是你，爱丽丝·诺蕾姬，不管是我，琪尔还是斯卡哈，都只是暂时的借用你的权利进行行使，而不能以自己的名义，代替你。”

    对于赛米拉米斯提出了的第二条，爱丽丝又有了不同的想法。

    “不，这些城市虽然是我的，同时也是你们的，这样制定的话……”

    “爱丽丝，这并没有玷污我们之间的爱情，如果你不想要我们之间的爱情里面带有太多的杂质，这一条还是早早的订立下来比较好。”

    赛米拉米斯所提出的这一条，把一切的权利都归于爱丽丝，这虽然会让她的声望和在权力一定程度的下降，但是在赛米拉米斯的内心中，这些东西都比不上爱丽丝要来得重要。

    同时这样做也是为了以防万一，对于爱丽丝的多情，赛米拉米斯可是从来都不会放心，现在在爱丽丝的周围包括了布伦希尔德在内也只是四个人而已，但是之后不知道还会有多少能够让爱丽丝难以放弃的女性出现在她的身边。

    虽然对着爱丽丝的眼光有着一定的信心，但是一定的防护措施也是必不可少的事情，赛米拉米斯可不想也不愿意让爱丽丝在爱情这个大坑之中在一个大跟斗。

    因为在剧毒的蜘蛛的内心里面，最重要的或许是那一碗清澈的甘泉也说不一定


------------

第385章 再一次的分别

    爱丽丝和赛米拉米斯窝在了莱斯城中，花费了整整一个星期的时间，不停的去构思那一个用来让爱丽丝的统治更加的牢靠，维护其利益，以及可以让她能够腾出更多的时间的法律，这是一项前所未有的工程，不管是在哪一个神系，哪一个国家，都没有出现过法律这一个明文记载出来的事物，有的只是不成文的规定。

    可以说，除了参考爱丽丝还没有穿越的那个世界的以外，她们没有任何的参照物，单单凭借这一点，爱丽丝和赛米拉米斯所做的事情，已经可以称之为可以改变整个世界闻名进程的伟业，以后不管是谁去创造新的法律，都无法绕过她们两位，都必定会参考她们所制定出来的莱斯法典。

    花费了一个星期的时间，两人弄出来的也只算得上是一个半成品而已，只算得上是一棵树的主干，其他的分支和树叶也都没有创造出来，不过没有关系，弄出了主干之后，剩下的枝干可以慢慢的补充，毕竟现在的日德兰势力可是爱丽丝的一言堂，她想怎么去制定这个法律，就可以去怎么去制定，甚至就算是制定出来了，修改这个法律也是她一句话的事情。

    “剩下的交给你了，我的赛米拉米斯啊。”

    “希望我下次来到之时，这里将会成为真正的波罗的海中心。”

    爱丽丝轻轻的拥了拥身前的黑衣少女，两张清秀美丽的脸颊互相的碰了碰，带着诱人的红晕，目光中带着一弯秋水，波光粼粼，眼底的那一抹不舍却是怎么也遮掩不住。

    “我先去见一见我们的老朋友了，好久没有见过她，我也是有点想念的了。”

    看着赛米拉米斯目光中一闪而过的黑气，爱丽丝连忙把下面的话说完。

    “放心放心，我和弗朗西斯·德雷克可不是那样的关系，我对她也没有那样的意思，赛米拉米斯你就放心吧，我可是答应过你的了，会好好的给你说的。”

    法律的大纲已经被制定了出来，莱斯城这边需要爱丽丝的地方也已经不多了，况且有着精于内政的赛米拉米斯和实力强大的克拉肯坐镇，面对那些已经受到了重创的人鱼和海妖，也没有必要太过于的担心。

    赛米拉米斯那小小的报复所取得的成果甚至超出了爱丽丝的预料，那三只攻击手段单一的神鱼，凭借着传奇的力量，把人鱼和海妖们弄得一团乱，已经有超过一千名人鱼和海妖死在了他们的手中。

    更让人啼笑皆非的是，在人鱼和海妖的部落之中，开始流传这三只神鱼的传说，传说他们是被杀死的鱼人的怨恨难以消除所产生的鱼形状的亡灵，由于对于人鱼和海妖的怨念太深，他们并没有被冥界的使者接引，而是徘徊在波罗的海之中，不停的猎杀者人鱼和海妖，来满足他们复仇的欲望。

    人鱼和海妖的高层对于这些当然也有着自己一定的猜测，但是底下的民众，特别是那些没有文化和知识，也无法成为施法者的男性们，却对于这个传言深信不疑，他们开始违抗高层的命令，拒绝离开部落的范围，出去外面执行杀死鱼人的任务。

    不得已的情况下，人鱼和海妖只能够出动了为数不多的施法者，用施法者还有仅存的一些海兽为核心，构建新的围剿肃清小队，用近乎是强迫的方式，强迫那些男性们继续参与到这项任务之中。

    “代我向德雷克问好。”

    赛米拉米斯放开了紧握着爱丽丝的双手，她不舍的说着。

    离开的并不只有作为人类分身的爱丽丝，还有作为法术书分身的苍白之书也会离开莱斯城，回到日德兰之中，接手整个城市的内政工作。

    之前爱丽丝从那些吸血鬼女仆所传来的消息，不喜欢的斯卡哈已经不止一次的在城堡里面上演了全武行，如果不是建立那座城堡的时候，爱丽丝采取了比较坚固的材料，现在那里估计已经成为了一堆的废墟。

    从和吸血鬼女仆们所签订的契约，不停的传来的是惧怕和惶恐的心情，想必这段时间让她们去伺候一位被强制压着处理内政的女战士，也着实是为难她们了。

    而人类分身的离开，却是有着其他的任务，她必须去拜访一次现在已经是真真正正的掌握了北海的弗朗西斯·德雷克，去同她处理一些关于利益上的分配的问题。

    赛米拉米斯可不认为她们之间有什么深厚的交情，也不相信那一纸的契约可以束缚得了一位王者多长的时间，以前的弗朗西斯·德雷克只是一介北海的海盗王，哪怕她有着暴风雨的魔王这个称呼，并且在爱丽丝的帮助下获得了北海的霸主之证，也没有办法改变她并不能和爱丽丝站在一个位置上的事实。

    但是现在经过了那么多年的发展，先不提她的实力获得了多少的长进，单单从她真正完成了对北海的掌握来看，她已经获得了同爱丽丝平起平坐的资格，应该获得强者必须有的尊敬和尊重。

    所以这一次，赛米拉米斯让爱丽丝去拜访其中一个原因，就是为了解除那个所谓的获得友谊的契约，因为友谊这种东西，并不应该被书写在一张契约上面的，那样做可以算得上是对于弗朗西斯·德雷克的一种侮辱了。

    嗯，虽然在爱丽丝的内心中，那个大大咧咧的傻大妞应该不会计较这些东西，但是在赛米拉米斯的分析之中，她还是决定去进行一次拜访，

    “爱丽丝，等一等。”

    眼看着爱丽丝即将从视线中消失，赛米拉米斯猛地想起了什么，连忙的喊了一声，她并不是要说那些什么小心一点的话语，因为她知道以爱丽丝的力量，哪怕是现在不能用出【时空之门】【传送阵】一类的魔法，在主位面之中，也不是随便什么阿猫阿狗有资格做她的对手的，更别提让她连逃跑都没有办法的绝对的绝境了。

    更何况赛米拉米斯在心底隐隐约约的判断，哪怕是那些强悍的神灵亲自出手，就算没有办法抗衡和战胜，爱丽丝也有着底牌可以从他们的手里逃脱出来，至少在赛米拉米斯看来，这样的事情对于爱丽丝还算不上是非常难的事情。

    “怎么了？赛米拉米斯，还有什么事情吗？”

    转过头，爱丽丝望着赛米拉米斯，她的脸上还遗留着些许的红晕，如同夕阳时分天空的晚霞一般的美丽，这让一直盯着爱丽丝的赛米拉米斯有着几秒钟的失神，她用力的摇了摇头，让自己从沉迷的状态中清醒。

    “弗朗西斯·德雷克，现在已经是北海的霸主了，是一名王了，她的势力对于我们的发展很重要，不要激怒她。”

    张了张嘴，犹豫了一会，赛米拉米斯还是把内心中的担忧说了出来，她害怕这一次同德雷克的见面交涉，爱丽丝会犯老毛病，到了关键时刻总会不由自主的掉链子，特别是那个人来疯的性子，不知道在以前的学生时代，为爱丽丝惹出了多少的麻烦和笑料。

    “安啦安啦，相信我就好了，而且德雷克那个家伙，才不是那样的人，那个家伙如果一杯酒没有办法解决，那就喝两杯好了，我可不相信我这具身体在酒量上还能输给她。”

    摆了摆手，爱丽丝一副信心满满，交给我绝对没有问题的模样，对于这具被她用世界树树叶的叶脉所改造过的身躯，酒精这种东西不管是来多少都没有问题，在侵蚀思维之前，就会被体内的新陈代谢给排除体外。

    再一次的进行了告别，长长的咒语在爱丽丝的口中化为了简单的音符，魔法的光辉迅速的在她的身后汇聚，几秒钟的时间两片彩色的翅膀从她的背部伸出，带着她较小的身躯冲破了海面，脱离了海水的束缚飞到了天空之中。

    温柔的微风吹拂着爱丽丝的长发，柔和的夕阳照在了爱丽丝的身上，如同为她披上了一件漂亮的披风，波光粼粼之间，整个画面闪耀着金色的光辉，耀眼且美丽。

    一架属于日德兰的渔船快速的向着东边行驶着，在西风的吹拂下，高扬的风帆让整艘船以极快的速度前进着，在船上是满载着的各种海鲜和鱼获，还有着一些被挂在鱼网上晒干的咸鱼和干货。

    渔船通常都是一边进行捕捞一边把捕捞的鱼获进行腌制和晒着，一边是为了保存一些已经没有办法保持新鲜的海鲜，而另外一边也是为了减轻渔船自身的载重，能够装载更多的鱼获带回海港。

    那些正在甲板上忙碌着的水手，听到了爱丽丝冲破大海的水声，他们转过头，如同看到了不敢相信的画面一样，发出了一阵阵惊呼声。

    在惊呼声中，一名身穿铁甲手拿长剑的犀牛人从船舱中走出，大声的叱喝着，让他们做好战斗的准备，这名犀牛人是船上的水手长，同时也坚韧着在船上传播爱丽丝的信仰的工作。

    常年在大海上行驶，每天映入眼帘的都是没有丝毫变化的大海景色，这些水手们如果没有一些可以解闷的东西，可是没有办法坚持的下去，为了避免他们堕落成为混乱的海盗，一名能够让他们的心灵得到救赎的牧师，是船只上必不可少的。

    这段时间混乱的并不只是波罗的海的海底，波罗的海的海面也开始变得混乱起来，一些战败的鱼人开始攻击来玩的船只，他们割破渔船的渔网，抢夺渔网中的鱼获，给渔船造成极大的损失。

    更糟糕的是，也不知道那些鱼人是不是石乐志，居然会进攻那些地精的商船，他们简陋的武器和牙齿根本就没有办法击破被魔法所加固的船只底部，矮小的身躯让他们没有办法登上甲板去展开白刃战，在威力强大的弓弩的射击下，他们通常只会留下一片的尸体，随后消失无踪。

    不过这只是大多数的情况，也有极少数的情况，一些小型的防御并不强的商船遇到了成片成片的鱼人，连人带货物沉入海底，成为了鱼人的食物和战利品。

    这段时间这样的事情，并不多，也绝对不少，也白这些鱼人所赐，日德兰来往的商船减少了许多，至少那些没有一定硬件设施和软件设施的小型商人，已经不敢冒着被鱼人攻击的风险，走波罗的海-北海航线，他们更多的则是选择走更远一点的罗斯-卡累利亚-芬兰-斯堪的纳维亚线路，虽然路程和时间的增加，让这些商人要付出更多的成本，但是这也总好比死在大海上，钱财和性命一起被鱼人所夺走。

    “不要担心!是爱丽丝大人，那是爱丽丝大人！”

    欢呼声突然从渔船的甲板上传出，虽然虔诚的祈祷开始响起，那些认出了爱丽丝的水手们停止了手中的动作，跪在了湿滑的甲板上，脸上带着狂热虔诚的表情，口中不停的念诵着赞美爱丽丝的祈祷语。

    最夸张的是那名身穿铁甲手拿铁剑的犀牛人，深深的把头垂在地上，没有人看到的面容上带着狂热无比的虔诚，洪亮的祈祷声从他的口中喊出，可以听出他的全身心都放在了对爱丽丝的祈祷上面。

    这并不是什么奇怪的事情，特别是在日德兰中的犀牛人中，和这名犀牛人相类似的情况比比皆是，作为被爱丽丝从奴隶身份中拯救出来的种族，并且还从一开始就跟随着爱丽丝的种族，犀牛人们对于爱丽丝的信仰仅次于那些被洗脑的吸血鬼女仆。

    这也是为什么犀牛人在日德兰的体系中，所获得的地位比鹰身女妖和半人马都要高的原因，因为他们的淳朴老实和死心眼，注定了这些犀牛人是绝对不会背叛爱丽丝的，哪怕是死亡也没有办法改变他们的想法。

    爱丽丝并没有理会这些向着自己顶礼膜拜的信徒，她转了转身子，找到了西边的方向，随着巨大的破空声，整个人就进入到了音速的状态之中。

    西边，是北海的方向，同时也是弗朗西斯·德雷克的所在的方向，按照来往的信息来看，此时完成了对北海掌握的暴风雨魔王，大多数的时间都会停留在一座小岛上，享受着美酒和美食的奢华生活。


------------

第386章 海盗的宴会

    天气越来越阴沉，空气中的水汽也越来的越浓郁，原本万里无云的天空不知何时被厚厚的乌云所笼罩，与这个时节并不符合的冰冷狂风在四溢的吹拂着。

    一道道金黄色的闪电在在黑压压的乌云中闪烁，给已经步入了夜晚的世界带来了些许的亮光，让爱丽丝凭借肉眼还能够面前的看到前方不远的景象。

    在前方差不多一千米的地方，豆大的雨水倾盆而下，让整个天地之间如同布下了一层朦朦胧胧的幕布，雨水击打在海面的一圈圈波纹，在爱丽丝的眼中，散发着奇异的旋律。

    汹涌的海浪在狂风的吹拂下，变得更加的汹涌，相互拍打着发出哗啦啦的水声，这汹涌澎拜的海浪，正是北海所特有的，也是北海之所以被称为环境最为恶劣的海洋的最主要的原因。

    风声、雨声还有雷声交汇在一起，所构成的特有的旋律，组成了大自然特有的交响乐，虽然并不悦耳，却也有着别具一番的风味，也许如果是一名优秀的音乐家、艺术家在这里，看到这样的画面，说不定能够创造出名流千古的杰作。

    在这样的天气中，哪怕是经验再怎么丰富的船长，也不敢打包票可以平安的经过这片海域，在这里每一年都有无数的船只，沉没在这里，它们并不是因为暴风雨的原因而倾覆，而是因为龙骨难以承受不停颠簸的海面而锻炼。

    在这里，危险的并不只是海面而已，在暴风雨难以影响的海底中，无数混乱的海流在里面，如果一不小心被卷入其中，那么恭喜你，如果你没有克拉肯那样庞大的身躯和强悍的力量，尸骨无存将会是唯一的下场。

    “还真是险恶……凶险的北海配上暴风雨的魔王，这个组合还真是搭配。”

    爱丽丝小声的嘀咕了一句，微微的把飞行的速度降低了下来，一层薄薄的蓝色的能力护盾，随着她的手势出现在了身前。

    密密麻麻的雨水降落了下来，却难以击穿爱丽丝用【御水奇术】所构建的防御，甚至随着雨水的增加，魔力的注入，那一层薄薄的蓝色开始变得深邃。

    “混入了自身魔力的暴风雨吗？没想到一定时间没有见过面，弗朗西斯·德雷克，你居然有这样的进步。”

    感受着注入了【御水奇术】中的陌生的魔力，爱丽丝以更快的速度向着前面前进着，看来这片海域的暴风雨并不是自然形成的，而是受到了弗朗西斯·德雷克的控制。

    能够做到这样的程度，想必在获得了那一个北海的霸主之证的这段时间里面，弗朗西斯·德雷克也没有原地踏步，仅凭借这样的力量，已经不逊色于那一位曾经和爱丽丝敌对，统治了波罗的海许久的吸血鬼巨人多伦哥了。

    继续前进了不到一百米，耳边突然传来了翅膀扇动的声音，显然有能够飞行的东西正在急速的向着爱丽丝靠近着，但是让爱丽丝稍微惊讶的是，在她的生命探测中，周围方圆三百米的范围内，并没有除了她之外的生物存在。

    “真是的，惊喜一个个的来，连一点准备的时间都不给我吗？”

    口中这样吐槽着，不过应对袭击的魔法却已经在她的掌中浮现，就在她的声音刚落，向着她飞来的敌人也被她的目光所捕捉到。

    那是身上缠绕着闪电的鹰，金色的羽毛在这样昏暗的暴风雨中仍然闪耀着璀璨的光忙，犀利的目光紧盯着爱丽丝的身影，浓郁的魔力正在她们的身体中酝酿。

    “雷鸟吗，只是这样的程度可没有办法给我造成麻烦。”

    这样说着的爱丽丝甩手扔出了准备好的【重力术】，突然而来的重力让这些身长超过两米的大鸟歪歪扭扭的从天空中掉落了下去，哪怕他们疯狂的扇动着翅膀，也没有办法阻止下降的趋势，他们很快就会掉到下面汹涌的海水中，然后沉重的身躯将会让他们溺死在大海里面。

    “轰”

    在落入水中的最后一刻，天空云层中的雷电猛地一闪，化为粗壮的雷柱直直的向着爱丽丝的位置劈了下来，光亮的雷电如同把整个世界劈成两半一样。

    但是这只是毫无用处的挣扎，双方的实力差距太大了，连传奇都没有的雷鸟面对着爱丽丝这样的传奇施法者，连螳臂当车都称不上，他们的魔法别说命中了，连爱丽丝的随手构建的防御都没有办法击破。

    “有一手。”

    脸上带着性质勃勃的笑容，森白的骨盾出现在了爱丽丝的头顶，抗下了那闪耀的雷光，随后她一招手，下方的海水组成了一只大手，把那几只已经被灌了一肚子海水，失去了意识的雷鸟捞了出来。

    爱丽丝和弗朗西斯·德雷克可不是敌人，没有必要因为这点点的事情而闹出这些不愉快，她可是知道那位暴风雨的魔王对于下属可是异常的关心，如果爱丽丝杀死了这几只雷鸟，说不定那位女汉子真的会和她翻脸。

    一挥手，在海面上用寒气冰冻出一层坚冰，轻轻的把这几只雷鸟放在了上面，随后爱丽丝又把他们肚子里的海水弄出来，用火球温暖他们的身躯，最后才把他们弄醒。

    没有在意这些雷鸟目光中的愤怒和仇视，爱丽丝就这样居高临下的走到了他们的面前，脸上带着浅浅的虚假的笑容，微微的张开如同樱桃一般美丽的小嘴。

    “也许你们听过我的名字，带来灾厄的少女，日德兰的领主——爱丽丝·诺蕾姬。”

    “当然，也是弗朗西斯·德雷克的朋友，如果你们是她的部下，那么想来你们也知道我的身份。”

    听到了爱丽丝的话，雷鸟眼中的愤怒和仇视变成了惊疑不定的怀疑，他们互相对视了一眼，口中发出杂乱的叫喊声，然后就在爱丽丝的面前，挣扎着起身，用着他们种族的语言开始激烈的争论起来。

    能够理解所有语言的爱丽丝，没有任何羞耻心的把他们的争论一字不漏的听了进去，从这些雷鸟的争论中，爱丽丝知道了他们的确是属于弗朗西斯·德雷克的部下，在这片暴风雨之中，每隔一千米的距离就有五只雷鸟作为斥候警戒着，他们会进攻一切敢于踏足这片区域的敌人，配合乌云中雷电的力量，一般的传奇都没有办法短时间之内拿下他们。

    天空是雷鸟们防御的地方，而在海面之下也有着效忠于暴风雨的魔王的生物，那些巨大的沧龙隐藏在混乱海流的缝隙中，锋利的牙齿可以轻易的撕碎一切敢于踏入海域的敌人。

    从他们的争论中，爱丽丝知道，现在自己入侵这里的消息想必已经传入了弗朗西斯·德雷克的耳中，如果她没有在一开始表露出自己的身份，那么等待着她的将会是更加强力的队伍……至少有一名传奇加入到其中的防御队伍。

    但是，那只是用在对待敌人的身上，现在爱丽丝已经把自己的身份表露了出去，以弗朗西斯·德雷克的为人，可不会耍那些弯弯绕绕的阴谋。

    雷鸟们的争论很快就有了结论，如同爱丽丝所想的一样，他们确认了爱丽丝的身份，背对着爱丽丝低伏着身躯，示意爱丽丝爬上他们的背部。

    他们并不知道爱丽丝能够听得懂，能够理解他们的语言，所以只能用简略的肢体动作来表达他们的想法，他们打算背负着爱丽丝去找弗朗西斯·德雷克。

    “不用了不用了，你们在前面带路就好了，不用那么麻烦了。”

    爱丽丝微笑着拒绝了这些雷鸟的提议，她不习惯坐在别的生物的身上，这会让她感觉被别人占了便宜一样，浑身都不会舒服，因为内心已经习惯自己已经成为了一名少女的缘故，她并不喜欢除了赛米拉米斯这些人以外的人触碰她的身体，哪怕对方只是一只野兽也同样不行。

    跟随着在这些雷鸟的后面，继续向着西边飞行了十几分钟的时间，视野猛地开朗，一个美丽的小岛出现在了爱丽丝的眼中，一艘艘全副武装的船只停泊在海面上。

    只是一米的距离，暴风雨、闪电还有汹涌的海水就被隔绝了开来，就仿佛有看不见的墙布在阻止着这一切一样，让外面的恐怖难以影响到这个美丽的小岛。

    在淡淡的月光照射下，爱丽丝可以一览无余的看清整个小岛的样貌，这个小岛的面积可比莱斯岛要大的多，一颗颗巨大的树木拔地而起，绿意葱葱。

    在小岛的最中心的位置，是连绵的低矮的房屋，和一个巨大的广场，火光还有喧哗的声音从下方的广场中传来，定睛一看，身上穿着乱七八糟的衣服的海盗们，正醉醺醺的开着宴会。

    雷鸟带着爱丽丝从天而降，很快就有两名精状的海盗走了上前，他们警惕的看了看爱丽丝，点了点头，示意爱丽丝跟他们离开，而完成了任务的雷鸟们，则冲天而起，向着外面暴风雨的地方而去。

    “爱丽丝阁下，请进。”

    又走了大约五分钟的路程，那两名精壮的海盗把爱丽丝带到了宴会的最中间的位置，来到了北海的真正的掌权者的面前。

    “呦，这不是爱丽丝吗？好久不见啊，怎么今天有心情来拜访我吗？”

    仍然穿着那身船长服，脸上带着喝酒产生的红晕，鲜艳的红唇向两边张开，浑身都是浓郁的酒精味，她微微的眯着眼睛看着来到身前的爱丽丝，大口的灌了一口啤酒后，说道。

    “有什么事情，明天才讲，今天可是我们开宴会的时候，来来来，爱丽丝，想来你也没有参加过我们海盗的宴会。”

    这样说着的弗朗西斯·德雷克，让人拿来了一张桌子和椅子，放在了她的旁边，一道道粗犷的食物和酒水也被摆在了上头，爱丽丝带着兴致勃勃的笑容，坐了下来。

    “嗯嗯，也好，明天讲就明天讲。”

    索**丽丝要找弗朗西斯·德雷克商量的并不是什么要紧急迫的事情，延缓一天的时间也不是什么大问题，更何况她对于海盗的宴会也非常的好奇，想要知道弗朗西斯的宴会和那些斯堪的纳维亚半岛上的狂战士所举行的有什么区别。

    “来，这是我从那些地精手里抢来的好东西，来尝一尝。”

    弗朗西斯·德雷克起身来到了爱丽丝的面前，从罐子中倒出了金色的酒液，伴随着液体的流动，一股带着麦香的酒味开始在空气中弥漫。

    “嗯？这是……黑森那些吸血鬼酿的啤酒？这可是好东西，斯堪的纳维亚的狂战士可是会花费大价钱来换这些酒。”

    黑森的啤酒爱丽丝也喝过，在杀死了那名地精夏乐尔的时候，她缴获了许多，不过由于并不是很喜欢喝酒的缘故，其中的大部分都被那些巨人给喝掉了。

    没有拒绝弗朗西斯·德雷克的敬酒，爱丽丝拿起面前的酒杯，一口喝完了里面的酒液，她并不担心自己会喝醉，经过改造过的身体，可不是区区的凡人之酒可以灌醉的。

    看到爱丽丝毫不犹豫的一口喝完了杯中的酒液，弗朗西斯·德雷克大声的叫好，和那些狂战士们类似，海盗们其实也是一群非常粗犷的家伙，比起贵族们的优雅，他们更喜欢的是大口喝酒大口吃肉的生活。

    “来，尝尝这个，这个也是好东西，今天我才弄到手的。”

    这样说着弗朗西斯·德雷克，脸上带着期待的笑容，从腰间拿出了一把锋利的短刀，麻利的切割着一块被呈上来的烧烤得金黄的肉块。

    锋利的刀刃轻易的把这块烧烤肉切割成了几份，混合着蜂蜜和油脂香料的液体涂满了餐盘，浓郁的烤肉香味在爱丽丝的鼻尖缠绕，让爱丽丝的口腔中不由自主的开始分泌唾液。

    “一头海龙的里脊肉，用上好的果木作为烧烤的燃料，上面还涂抹了郁金香的蜂蜜。”

    入口即化的龙肉，伴随着蜂蜜的甜味，让爱丽丝的味腺得到了充分的满足，等到她回过神来的时候，眼前的食物已经被她一扫而空。

    “比半身人做的还要好吃。”

    爱丽丝没有吝啬赞叹的话语，她转过头用着闪亮亮的目光看着德雷克，里面传达着“还有吗？我还要吃。”的讯息。


------------

第387章 不算坏的消息

    海盗的宴会，和那些斯堪的纳维亚人的宴会，和爱丽丝在日德兰所举行的宴会，并没有什么明显的区别，酒和肉是宴会中永远的主体，战斗和表演则是作为宴会的点缀，不过因为宴会的主人的身份是一名女性的缘故，却是少了一点荷尔蒙的气息。

    嗯，虽然以弗朗西斯·德雷克的豪迈来看，她并不在意那些海盗们去找一些乐子，用一些特殊的方式来发泄掉压抑在内心中的压力，只需要是你情我愿，没有发生强迫性的情况，她都不会横加干涉。

    因为这个时代可没有精神医生这种产物，也没有办法给这些海盗配置奢侈的能够减缓精神压力的魔药，如果不给这些海盗们去找一些乐子，他们很多都会在枯燥的航行和残酷的战斗中，堕落成为没有秩序的混蛋。

    “德雷克，看来你的日子过得可是很潇洒的嘛，每天都能吃到那么美味的食物，还真是幸福……唔，这样的日子我也想每天都享受的说。”

    “哎，日德兰的事情太多了，就算有赛米拉米斯帮助我，也还是感觉到忙不过来。”

    “德雷克，还真是羡慕你这样的生活，不用想太多的事情，开心的时候举办一个宴会好好的大闹一场就好了。”

    美味的食物让爱丽丝非常的满意，她从一名奴仆的手中接过洁白的纸巾，轻轻的擦干净嘴角的金黄色的油脂和香料，向着坐在主位置的德雷克说道。

    这的确是爱丽丝的真心话，永远批改不完的文件已经成为了爱丽丝的噩梦，就好像曾经在魔法学院学习的时候书写不完的作业一样，不管怎么厌恶都还要继续的书写下去。

    德雷克招待她的食物，之所以那么的美味，其中有一部分的原因是食材取自巨龙身体中最美味的部位，还有另外一部分则是源于那名厨艺比半身人还要优秀的厨师身上。

    只是这样的分量并没有让她感到满足，如果可以的话，她想要把更多的时间放在享受美食上面，不过爱丽丝也知道现在并不是沉醉于美食的时刻，她来找弗朗西斯·德雷克还有着更为重要的事情，等到完成了计划中的任务之后，再继续享受难得的美味食物。

    整个场地中，除了几名服侍她们的奴仆以外，其他的海盗都陷入了狂欢之中，在这样的气氛和酒精的作用下，这些海盗可没有心思去理会爱丽丝的到来。

    虽然小岛的防御由于这场宴会的原因，有了一定的衰弱，但是想要无声无息的潜伏进来，也无异于是痴人说梦的事情，包围着整个小岛的暴风雨足以让来自海面的敌人迷失在其中，汹涌的海水，天空中盘旋的雷鸟，以及水中隐藏的猎人，将会成为敌人难以忘却的噩梦。

    除此之外，在小岛的各个地方都有着隐藏起来的暗哨，他们将会全方位的监视着这座小岛，警惕着可能出现的敌人，就算在内心之中他们不认为有人能够穿越这样的防御，但是这也同样不是他们可以放松的理由，就好像在爱丽丝出现的第一时间，他们就出现在爱丽丝的面前一样，如果是敌人出现，迎接着他们的绝对不会是鲜花，而是利刃。

    “不，只是你凑巧而已，我们可没有奢侈到每一天都举行这样盛大的宴会。”

    不知道喝下了多少的美酒，整个人的皮肤都呈现了一种诡异的粉红色，身上的每一个毛孔都在散发着酒精的味道，但是这种情况的德雷克，仍然能够以清醒的头脑来回答爱丽丝的问题。

    “今天这个宴会，可是耗费了我一船的食物。”

    口中这样说着，却没有一点遗憾的意思，就仿佛那足够一船人航行一个月的食物，如同普通晚餐的分量一样，并没有被弗朗西斯·德雷克放在心上，

    “你的运气不错，举行这个宴会是为了庆祝今天我们的一次大收获。”

    “大收获？”

    爱丽丝的眼睛微微的眯起，弗朗西斯·德雷克口中的大收获只有一种的可能，那就是在今天他们成功的打劫了一只大肥羊，从上面获得了让这名海盗王都开心不已的收获。

    “放心放心，我可没有违反和你的约定。”

    在那一次被爱丽丝诓骗签下了那一个魔法契约，一同经历了面对多位强敌的战斗，两人之间虽然没有成为莫逆之交，但是多多少少也有着那一种可以被称之为友情的东西，所以回到了北海之后，弗朗西斯·德雷克以及手下的海盗们，都不会主动的对悬挂有日德兰旗帜的船只发起进攻。

    那些悬挂着日德兰旗帜的船只并不全是属于爱丽丝的船队，他们更多的则是在日德兰进行了大量的收费，为爱丽丝带来了利益的商人们，这些商人们都不是什么愚蠢的家伙，他们当然知道在北海可以安全行驶因为什么缘故，所以获得的利润中的一部分会作为礼物送给爱丽丝和弗朗西斯·德雷克，作为一种另类的保护费的方式。

    “是给西格尔那个家伙运送武器的东西，他们不想经过你那里，你看这东西，可不是普通的家伙能够打造出来的。”

    一边说着，弗朗西斯·德雷克一边拿着刚才的那一把用来切肉的锋利的小刀，递给了爱丽丝。

    “上好的铁矿，里面还夹杂着一点点的寒铁，这些好东西可不是一般人弄得到的哦。”

    感受着掌心中传来的寒意，爱丽丝仔细的判断着这把短刀所使用的材质和技术，以希望能够从中推测出一些对她有用的信息。

    她把这把短刀放在鼻尖，感受着上面所缠绕的气息，刀身的上面除了刚才的食物的香味和金属的味道以外，还有着一股海洋的味道。

    “上面有海洋的味道，里面的寒铁是来自海底，不过就是不知道是从北海的海底还是从波罗的海的海底来的了。”

    没有丝毫的隐瞒，爱丽丝把自己的判断告诉了弗朗西斯·德雷克，因为寒铁这种东西在主位面之中只有北方才比较常见，特别是在波罗的海和北海的海底，隐藏着大量的优质的寒铁矿，不过却因为开采难度的原因，只有海底的一些种族进行零星的开采，用来和商人进行贸易，换取一些海底所没有的生活物品。

    “看得出是谁打造的吗？爱丽丝。”

    弗朗西斯·德雷克和爱丽丝是朋友，所以并没有在爱丽丝的名字的后面加上小姐、阁下、殿下一类的表示尊敬的称呼，原本对于这一次收获并没有太过的在意，但是现在听到爱丽丝说其中的原材料也许来自她所统治的北海，这就让她不得不重视起来。

    对于一名已经自认为控制了整个国土的国王而言，没有比在自己的国土里面出现了超出自己掌握的情况，如果打造这批武器的寒铁真的来自北海，真的是被北海中的种族交易出去，那么弗朗西斯·德雷克觉得很有必要掀起一次清洗，不管是交易的商人，采矿的矿工，打造的铁匠，都将在她的清洗名单之中，这是为了凸显她的权威，以及让身下的王座更加的牢固。

    “不知道。”

    小心的把刀刃放在了掌心，爱丽丝努力的辨别着这把武器的打造方法，但是半响之后却也只能够得出一个不知道的结论，对于这件事情爱丽丝同样也是非常的重视，因为现在整个北方的铁质武器都是从爱丽丝的手中流出，如果有着新的竞争者加入进来，势必会打破爱丽丝的垄断。

    “也许是来自埃及，也许是来自亚平宁半岛，也有可能是伯罗奔尼撒半岛。”

    “……不管是哪一个地方，都不是一个好消息啊。”

    埃及就不必多说，而亚平宁半岛和伯罗奔尼撒半岛现在可都是那群奥林匹斯神的地盘，如果西格尔和那群混乱的神灵搅在一起，不管是对于爱丽丝，还是对于弗朗西斯·德雷克来说，都不是一个好消息。

    她们可没有忘记，那名叫做阿缇拉的，把整个北方都搅得天翻地覆的少女的背后，多多少少都有着那群神灵的身影，甚至之前的的一段时间，爱丽丝还曾在交易之地中听过关于阿缇拉是某位掌握了战争的神灵的女儿的传闻。

    “爱丽丝，看来你又给我来带了一个坏消息。”

    大脑仍然保持着清新的弗朗西斯·德雷克亲自的给爱丽丝满上了一杯酒，白色的泡沫从酒杯中溢出，在爱丽丝无奈的目光中，弄湿了她的袖子。

    她拿起酒杯，和弗朗西斯·德雷克的酒杯碰了碰，灌下了一大口的啤酒，随后空闲的另一只手一个清洁术，清理了衣服上的污迹……对于拥有洁癖的少女来说，一点点的污迹出现在身上，都将会是一种难以忍受的折磨。

    “我这一次来，就是为你解决麻烦的，德雷克。”

    这样说着爱丽丝，耸了耸肩膀，并没有因为这个坏消息而影响到她的心情，或者说这一个坏消息其实也没有到能够让她觉得难以挽救的地步。

    “不不不，有什么想法还是明天再说吧，今天可是举行宴会的好时候，可不要把那些时间浪费在杀死大脑的思维上面去。”

    弗朗西斯·德雷克伸出手，阻止了爱丽丝继续往下面说的动作，这非常符合暴风雨魔王的性格，哪怕是遇到再怎么糟糕的事情，都难以影响她乐观且豪迈的心情。

    “好吧，好吧，有什么事情明天说，客随主便，客随主便。”

    既然弗朗西斯·德雷克都这样说了，那么爱丽丝也没有必要强制的要求她就在今天这个晚上就达成她的目的，更何况她不想在这个充斥着酒精的环境中，和一个身体里面每一颗细胞都浸泡着酒精的女人，讨论那些严肃的，精细的问题。

    “不就是啊，宴会的时候就要有宴会的样子，管他是西格尔还是什么法老王，那都是明天的德雷克和明天的爱丽丝才需要考虑的问题。”

    这样说着的弗朗西斯·德雷克又从喝下了满满一杯的啤酒，从爱丽丝的角度看过去，可以清晰的看到，黄色的酒水顺着女人的嘴角，顺着衣服的空隙，流到了她的衣服中。

    “这还真是粗鲁，德雷克。”

    “爱丽丝，这可不叫做粗鲁，这是属于海盗的浪漫。”

    爱丽丝小声的嘀咕并没有逃过弗朗西斯·德雷克的耳朵，她发出了爽朗的笑声，脸上的肌肉一动一动，让她的那一道贯穿了整个面部的疤痕如同蜈蚣一样蠕动着。

    “是是是，海盗的浪漫，海盗的浪漫。”

    “如果你能给我上多一点食物的话，我肯定会非常感激你的。”

    轻轻的放下了手中的刀叉，爱丽丝面前的餐盘上变得空空如也。

    “食物多得是，不用担心吃完，我弗朗西斯·德雷克的宴会，就算是巨人和巨龙们参加，都可以满足他们的胃口。”

    对于已经成为了北海实质上的霸主来说，一船的食物并没有被她放在眼中，甚至对于爱丽丝的这个要求，弗朗西斯·德雷克的内心中甚至产生了些许的愤怒，因为太简单了，让她产生了被小看的情绪。

    “再拿多点过来，我们可不能让我们的客人饿着肚子回去，我弗朗西斯·德雷克可不能为了这点小事而背负上小气的名声。”

    弗朗西斯·德雷克扭头向她的奴仆吩咐着，让她们去不远处的宴会场地里取食物，这些奴仆都是一些年老的人类女性，几乎都是弗朗西斯·德雷克再击败了别的海盗之后，解救出来的可怜人。

    残酷的命运让她们无处可去，只有好心的德雷克船长会收留她们，让她们能够在这个残酷的世间，和平的度过她们的下半身，而她们所需要付出的只是照顾她们恩人的日常生活。

    海盗的宴会就是一场自助餐，可没有那么多的规矩可以讲，厨师们都是现场准备好食物，任那些参加宴会的人随意的享用，所以如果爱丽丝不想自己挤入那个到处都是人的宴会中心的话，她只能够让这些奴仆帮她取来食物。

    这样的自助餐方式，这让整个宴会变得更加自由的同时，也不可避免的造成更多的浪费……嗯，当然了，对于这些海盗来说，浪费一点食物而让这个宴会的气氛变得狂热起来，无疑是一件划算的买卖。


------------

第388章 给西格尔找点事情做

    当清晨的一缕阳光照射在身上，爱丽丝才不情不愿的睁开了眼睛，扭了扭身子，懒懒散散的从床上起身，转过头从窗户向外望去，笼罩着小岛的暴风雨仍然没有散去，而炎热的太阳也已经到了小岛的上空，如果按照太阳的位置来判断时间的话，那么现在毫无疑问已经可以用正午来进行形容。

    小岛上的海盗们都早已起身，昨晚的狂欢和酒精并没有影响到他们的休息，他们已经习惯了这样的生活，身体已经产生了对于酒精的抗性，而些许的疲惫和困顿也没有办法击垮这些海上的战士。

    在天还没有完全光亮的时候，他们就已经开始准备出航的准备，把饮水和食物一桶一桶的弄到了船只中，用海水仔细的冲刷清洗着甲板，并且上上下下的把船只检查一遍，寻找可能存在的隐患。

    等到太阳从海天相接的地方出现，他们就会从小岛出发，顺着固定的线路巡视着他们的领地，这里的领地并不是指常年笼罩的暴风雨的这片地区，而是整个北海的海域，昨天的好运让他们发了一笔小财，所以今天出发的海盗们都兴致勃勃，他们希望能够再一次的满载而归，这对于这些把脑袋绑在腰间生活的海盗来说，非常的重要。

    “啊，好久都没有睡过那么好的觉了，没有人打扰，没有工作的日子，真好。”

    爱丽丝懒散的伸了一个懒腰，然后又软绵绵的继续趴在床上，如果今天不是有着和弗朗西斯?德雷克的约会，有着重要的事情需要讨论的话，那么现在她肯定会翻个身睡一个美美的回笼觉。

    因为好久好久，爱丽丝都没有享受过睡懒觉了，不管是在日德兰还是在莱斯，她都如同被上紧了发条的人偶，每一分钟都被安排了任务，不是那些怎么都处理不完的公务，就是需要去研读对她的实力提升有帮助的书籍。

    “起身吧。”

    沉默了几秒钟的时间，爱丽丝一脚踢开了缠绕在身上的被子，也不管被她弄得皱成了一团的床单和布满了口水痕迹的枕头，赤着脚站在地毯上，一件件的捡起了被扔得到处都是的衣物，昨晚由于太困的原因，爱丽丝连把这些衣服收好的动作都省略了，随手一扔就扑到了床上。

    弗朗西斯?德雷克给爱丽丝所安排的这个房间是专门用来招待贵客的，拥有独立的澡堂、洗手间以及卫生间，而且每一件家具都有着不菲的价值，天花板上的吊灯是用水晶打造，脚底下踩着的地毯是一整张熊皮所鞣制，木床、桌子椅子一类的家具使用的都是上好的木料，而且为了凸显对于爱丽丝的重视，她还安排了三名女仆二十四小时的呆在门外，等待差遣。

    并没有选择使用清洁术这样简单方便的法术来清洁身上的污迹，爱丽丝从随身携带的储物箱里面取出了阿丽卡所准备的毛巾和牙刷，难得的花费了十分钟的时间，好好的清理了她脸上的脏东西……特别是嘴角边的口水印子。

    做完这一切之后爱丽丝才抬手收起了笼罩在整个房间中的魔法结界，一道道玄奥的符文从墙壁上浮现，最后有消失在了空气中。

    昨晚和弗朗西斯?德雷克的见面还算愉快，实力和势力都让人刮目相看的魔王，仍然没有改变，还是那样的豪爽和不拘小节，这让爱丽丝放下了一直隐隐约约的担心，但是一名出门在外的少女，小心一点，警惕一点总会是不会错的事情。

    ---------------

    “说吧，这一次来找我有什么事情。”

    弗朗西斯?德雷克没有一点女人的矜持，大咧咧的坐在了椅子上，一双脚高高的翘起来，丝毫没有在意自己的那一双健壮有力的大腿是否会暴露在空气中。

    “说得还真是无情，我们可是朋友，朋友之间互相串门不是很正常的事情吗？有什么好大惊小怪的啊。”

    爱丽丝并没有在意德雷克的态度，她一点都没有客人该有的样子，直直的走到了她的对面，拉开椅子做了下来，旁边的女仆连忙把餐具还有早餐放到她的面前。

    早餐是一只烤鸡，一杯牛奶，还有一晚水果沙拉，分量不多，也不丰盛，但是提供的营养也足以满足一个成年人一天所需。

    等到爱丽丝吃完了早餐之后，德雷克轻轻的拍了拍手，那些女仆们收拾了桌子上的残羹冷盘后，鱼贯的离开了大厅，并且顺手把门给带上。

    “德雷克小姐。”

    “这里只有我们两个人，你还是叫我德雷克吧。”

    弗朗西斯?德雷克仍然保持着那一个不正经的坐姿，挥手打断了爱丽丝的话。

    “有什么事情就快一点说吧，我可不相信大名鼎鼎的带来灾厄的少女，会把时间浪费在这些普通的事情上面。”

    脸上的笑容一点点的消失，弗朗西斯?德雷克用着平静的目光看着不远处的黑衣少女，望着连岁月都无法侵蚀的面容，她的眼神不由得一阵恍惚，她难以把眼前的笑脸嫣然的美丽少女，和那位一箭毁灭了亚历山大灯塔的家伙联系起来。

    “不，我只是来给我的邻居打打招呼。”

    “邻居？我们不一直都是吗？等等……你说的邻居不会是指那个吧？这一次的事情也是因为你插手了吗？”

    话才说道一般，德雷克好似想起了什么，她瞪大着眼睛，吃惊的看着爱丽丝。

    德雷克没有想到，隔壁波罗的海的那一场波及上亿生命的战斗，居然还会有爱丽丝的参与……不，仔细想一想的话，这样大规模的战役，如同灾难一般的事件，如果爱丽丝说她自己没有参与的话，才是一件奇怪的事情。

    带来灾厄的少女，这并不只是随口说说的，至少和爱丽丝一起经历过亚历山大的毁灭之后，德雷克是绝对不会怀疑这个称号和爱丽丝是否契合的问题。

    甚至德雷克没有告诉过任何人，她的内心之中对于爱丽丝也有着些许的畏惧，就如同人类看到了自己无法抵御的天灾的时候，从内心之中自然而然的产生的恐惧一样。

    “没错，我还真的就插了一手。”

    爱丽丝随口回答着，这些并不是什么重要的情报，只要用心打听一下，都可以知道爱丽丝在波罗的海的所作所为，不管是弄出来的陨石重创了鱼人的部队，还是在之后让各个种族加入到莱斯城，这些情报在波罗的海，已经众人皆知的了。

    “那么，这一次，你来找我，有什么事情吗？还是说你打算把整个波罗的海都占据下来，这一次来是寻求我的帮助的吗？”

    德雷克深深的吸了一口气，定了定神，平复了一下心底中波澜起伏的心情，说出了自己内心产生的猜测和疑问。

    爱丽丝摇了摇头，否定了德雷克的猜测。

    “不用了，如果要占据波罗的海，我自己一个人就可以了，我还想继续维持我们的友谊，可不想因为那些乱七八糟的东西，而影响我们之间的关系。”

    不管是从个人感情上，还是以大局的利益出发，获取德雷克的帮助来攻略波罗的海，都是一件不明智的事情，在爱丽丝的眼中，德雷克是一个非常纯粹的人，可以的话她并不想失去这一位朋友。

    “这一次，我来到这里，和你说的可不是波罗的海的事情，我想和你谈一谈的，是关于北海商贸的事。”

    “北海商贸的事情吗？怎么了，爱丽丝，觉得我收取的保护费太多了吗？影响到你的计划了？”

    说到这里，德雷克的眼睛中闪过一丝亮光，虽然对于财宝一类的东西并不是非常的在意，但是过习惯了富裕的生活之后，在让她回到以前的穷酸日子，无疑是一件非常难以接受的事情。

    因为原本根据同爱丽丝的契约，并没有保护费的这一个项目，之所以出现这个项目，还是爱丽丝为了拉拢德雷克的势力，为的是在大海上获取一个盟友，对付共同的敌人，而暗示那些来玩商船的船长缴纳的，是一个不成文的规矩。

    但是现在爱丽丝已经打算把势力发展到大海之中，也就是说德雷克的重要性对于日德兰而言将会大大的下降，现在出现过河拆桥和上墙抽屉也是非常正常的事情，也不怪乎德雷克会产生这样的疑惑。

    “不，和那一个可没有关系，德雷克。”

    “你是我的朋友，你的势力也是日德兰重要的盟友，我爱丽丝可做不出过河拆桥这样的事情，曾经你给以我的帮助，我都会铭记于心，我想说的并不是关于保护费的问题。”

    保护费的存在的确对商贸的发展有着一定的影响，但是比起受到海盗的攻击，保护费的存在也不是什么难以接受的事情，拿出利润的一两成来保证自己的性命，并且得到德雷克手下势力的照顾，怎么看都是划算的买卖，特别是现在由于交易之地无法使用的原因，海上贸易的利润可是翻了几倍。

    德雷克相信了爱丽丝的话，就如同爱丽丝相信德雷克一样，德雷克在这方面也相信着爱丽丝，不管是从来往商人的口中，还是从之前的了解，爱丽丝的信誉都是值得德雷克相信的。

    嗯，如果给被爱丽丝用阴谋害死的贝奥武夫知道德雷克对爱丽丝的评价，估计就算是用十座山峰，都难以压住他的棺材板，如果能够办到，绝对会从灵魂之河爬出来，对爱丽丝展开疯狂的复仇。

    “这一次来，我是想让你给我们的朋友西格尔，带去一点惊喜和礼物？”

    “哦豁？给西格尔那个家伙带来一点惊喜和礼物吗？这个想法不错嘛，来来来，给我说说。”

    这样说的德雷克悄悄的松了一口气，毕竟爱丽丝给予她的阴影实在是太大了，如果不是真的没有选择，她是绝对不会同爱丽丝翻脸的。

    德雷克和西格尔两人的性格可是两个极端，曾经遇见几次都已不愉快收场，如果给西格尔统一了整个斯堪的纳维亚半岛，那么德雷克绝对不会有好果子吃，哪怕在大海上，她不会畏惧任何人。

    “你说吧，如果是西格尔的事情的话，只要不是让我直接冲到斯堪的纳维亚半岛上面，和他一决胜负，其他的都没有问题。”

    “朋友，我可不会让你去做送死的事情。”

    爱丽丝无奈的笑了笑，她知道此时只要不是提出一些太过分的条件，德雷克都会答应，而从她昨天的劫掠了西格尔的商船之后还举行了盛大的宴会来进行庆祝的行为来看，就算要求再过分一点，应该也是没有什么问题的。

    “不管是一粒粮食，一杯酒，一把武器，只要没有悬挂我的旗帜，都不要让他们通过北海，而你劫掠的商品，我也会以市场价的一点一倍收购。”

    “这还真是大方啊，爱丽丝，虽然我不知道为什么你要给西格尔这样的大惊喜，但是我喜欢。”

    市场价的一点一倍可是了不起的价格，特别是对于海盗来说，他们平时销赃的时候，由于手中的商品都是来路不明的，所以往往会被那些奸商给压价，运气不好的时候，甚至价格会被压到原来商品的一两成，就算是德雷克这样的威名远播的海盗王，都多多少少的经历过这样的事情。

    “巴鲁森格的事情你听说了吗？他们的公主西格妮可是和我一起对抗过阿缇拉的军队，多多少少都是有一点交情的。”

    爱丽丝并没有把真实的原因告诉德雷克，而是把和西格妮的交情拿了出来。

    “好吧，交给我吧，只要不是悬挂你的旗帜的商船是吧，这可是我们的老本行。”

    爱丽丝的要求对于德雷克来说还真的不是什么困难的事情，以她完全的掌握了霸主之证的实力，在大海上不管对上谁她都有信心以之一战，就算实在是打不过，要逃跑还是很简单的事情。


------------

第389章 扼杀帝国

    爱丽丝的目的当然不是如同她口中所说的那么的简单，之所以选着西格尔这样一个人物作为爱丽丝和德雷克之间关系维系的桥梁，也是为了自身的利益。

    不管是爱丽丝还是德雷克，她们从性格上来讲和西格尔那样的人都没有办法聊得一起，更不用说一个统一、强大的斯堪的纳维亚帝国的出现，都会让她们寝食难安，那绝对不会是朋友，只会是敌人。

    爱丽丝曾经听过的那句话“卧榻之侧，岂容他人酣睡”并不只是一个缺乏安全感的被害恐惧症患者的胡言乱语，当西格尔真正统一了斯堪的纳维亚半岛的时候，正常的情况下他都不会去选择主动对阿缇拉发起进攻，哪怕现在阿缇拉陷入了同叛军拉锯战的泥潭之中，他也不想去惹怒那个能够杀死贝奥武夫的女人。

    所以能够作为下一步发展的目标的也只剩下南方的日德兰半岛以及更西边的凯尔特三岛了，作为一名野心家来说，从来就没有永远的朋友，只会有永远的利益，他可不会管日德兰和凯尔特帮助斯堪的纳维亚对抗阿缇拉入侵的恩情，不会管爱丽丝和德雷克是否是斯堪的纳维亚人的朋友的问题。

    真正的发展到了那个时候，基于西格尔那个人的性格，以及现在的北方的局势来进行推测和判断，留给爱丽丝和德雷克的实质上也只有两个选择，战争亦或者是臣服，前者的胜算并不高，毕竟势力范围就摆在了那里，整合了整个斯堪的纳维亚力量的帝国，可不是一两场的局部胜利就可以扭转局势的。

    这样强大的帝国，拥有足够的底蕴和力量去承受失败的后果，就算失败了一次两次，也无法达到伤筋动骨的程度，但是与之相比，爱丽丝的日德兰、德雷克的北海，只要失败了一次，就会面临灭顶之灾，她们的地盘决定了她们没有可以失败的余地。

    至于另外的一个选择，从来就没有被爱丽丝和德雷克考虑到过，也许西格尔并不能约束实力强大到如此地步的她们，但是其他的都将会成为那一个庞大帝国的一部分，不管是曾经在北海上叱咤风云的海盗，还是在石勒苏益格平原上尽情驰骋的半人马，在时间的侵蚀下都会变成斯堪的纳维亚人。

    他们将会失去他们的语言和文字，失去他们千百年来所坚持和习惯的传统，也将会失去他们的信仰，至少爱丽丝不会相信，在斯堪的纳维亚统治下的日德兰，她的信仰还能继续的传播，那将会阻断她成为神灵的道路。

    “还有呢？只是打击那些走私的家伙吧？只是对付西格尔那个家伙吧？还有什么东西吗？”

    这样的事情通常只需要一份信件就可以了，没有必要让爱丽丝亲自的来到此处，同她进行商议，德雷克了解爱丽丝，如果不是什么重要的事情，没有必要的话，她是绝对不会跑这一趟的。

    “还真不愧是我的朋友，德雷克。”

    听到爱丽丝口中的朋友两个字，德雷克的眉毛不由得挑了挑，就算是过了那么长的时间，她和爱丽丝也成为了实质上的朋友关系，但是被对方轻易的签下了那一张魔法契约，如此容易被对方所欺骗，还是让她感到脸面无光。

    这也成为了弗朗西斯·德雷克为数不多的，提都不想提起的黑历史之一，甚至在那之后，她再也不相信从别人手里接过的魔法契约，特别是带有特殊花纹的魔法契约文件！

    “我想通过你的途径，把一些东西运到西格尔的敌人的手里。”

    “西格尔的敌人吗？西格尔的敌人可不少，除了你和我之外，阿缇拉那个家伙也是其中的一个，莫非你要提供一些物质给那个家伙吗？我可是记得有传闻说，你坏了她几次的好事哦。”

    纵横北海多年的弗朗西斯·德雷克当然不只是只有日德兰一个用来销赃和购买物质的地方，在广阔的斯堪的纳维亚半岛之中，她也有着非常深的人脉，在难以承受的寒冷冬季，那些居住在海边的部族往往会为了生存而同德雷克进行交易。

    他们用平时森林里面的木材和毛皮来同德雷克换取粮食和武器，用来度过冬季以及应付同样由于寒冷而饥肠辘辘的野兽们，特别是那些成群结队的冬狼们，每一个冬天都会给斯堪的纳维亚人造成不小的伤害。

    每一年的这种交易，都能够为德雷克带来非常可观的利润，同时也让德雷克的海盗中出现了狂战士的身影，这些狂战士都是德雷克获得了那些部落的友谊后被允许招募的战士。

    虽然这些狂战士在远程的射击上并没有什么好的天赋，也没有办法很好的操作安放在船只上的投石器和弩箭，他们的水性也不怎么好，勉勉强强只能算可以游泳的层次，但是在接舷战中，每一名狂战士都会成为敌人的噩梦。

    借着这些强悍的家伙们的力量，德雷克可是战胜了不少的强敌，可以说德雷克能够成为真正的霸主，击败所有的竞争者，这些狂战士在其中发挥了重要的作用。

    “德雷克，不要开玩笑了好不好，阿缇拉那个家伙到底有多恐怖，你不知道吗？这个时候我可不会给那些半人马和霜巨人添乱，如果让她腾出手来，不管是对于我还是对于你来说，她的麻烦程度可比西格尔要高得多。”

    爱丽丝无奈的笑了笑，对于德雷克知道她和阿缇拉之间的不对付，并没有感到吃惊，不管是第二次的斯堪的纳维亚防御战还是在卡累利亚的那次狙击战，爱丽丝的身影都被很多人所目视。

    “真是的，我认识的爱丽丝可没有那么的古板，可不是一点玩笑都开不起的老古董啊。”

    擦了擦嘴角的啤酒泡沫，德雷克一脸无趣的说着，她收起了那一个粗鲁的桌子，稍微的整理了一下变得皱皱巴巴的衣服，这可以让这名大龄少女看起来显得稍微的正经一点。

    “是是是，我是老古董可真是抱歉啊。”

    爱丽丝再一次的无奈的笑了笑，被别人称作是老古董在她的身上还是第一次，但是拥有着文学少女属性的宅女，老古董这个称呼用在她的身上却异常的不感觉到违和……嗯，如果不算她偶尔的一些比较少女的行为的话，她的那种整天进行研究的宅女生活，的确可以用老古董来进行形容。

    “巴鲁森格，德雷克，作为北海霸主的你，对于这一个名字应该不会陌生的吧？”

    目光变得如同刀锋一样的犀利，爱丽丝一眨不眨的看着坐在前方的德雷克，希望能够从她的眼睛中看到一些什么东西，用来印证她内心中的猜测。

    “巴鲁森格吗？的确是一个让人耳熟能详的名字啊，巴鲁森格的巴鲁森格，原本拥有着在贝奥武夫死后能够和西格尔的哥特分厅抗衡的实力，结果却因为愚蠢的巴鲁森格导致整个城市的分崩离析，就连他的女儿也成为了仇人的妻子。”

    德雷克对于巴鲁森格并不算陌生，虽然由于那座群树祝福的城市位于斯堪的纳维亚半岛的内地，绝少上岸的她并没有去过那个地方，但是从她接触的斯堪的纳维亚人的口中，她可是没少听关于这座城市的传闻，强大的拥有奥丁血脉的一族，稀少的德鲁伊的聚集地，不管两者中的哪一个，都能够让德雷克正眼相视。

    “德雷克，错了哦，顺序可是反了。”

    “是巴鲁森格先把他的女儿西格妮嫁给了世仇哥特的西格尔，才导致了巴鲁森格和他儿子们的死亡，才导致了巴鲁森格那个被群树所祝福的城市的毁灭。”

    巴鲁森格的毁灭是这段时间以来，发生在整个北方最大的事情，连那一场波及了整个波罗的海，造成几千万生灵死亡的战斗都比不上这件事情带给人们的冲击。

    没有人能够想象，拥有奥丁血脉的一族就这样的消亡，没有人能够预测得到，那座云集了如此之多的德鲁伊的城市，居住着那么多树精和树妖的城市，就这样的毁灭。

    等到别人发现巴鲁森格那座城市原本所在的地方只剩下一片火焰燃烧之后所形成的废墟的时候，时间已经过去了几个星期，遗留在原地的痕迹也被春天的雨水所冲走，那些泡在水中的尸体也被腐蚀的不成样子，根本没有办法从上面获得一点有用的信息。

    那一场毁灭来得如此的突然，来得如此的迅速，甚至是根本就没有人知道具体到底发生了什么东西，是何等的力量能够让这样强大的城市没有一点的声息的消亡。

    “据说是巴鲁森格在哥特惹怒了神灵，他的一族的血脉，连同整个城市都受到了神灵的怒火，只有嫁给了西格尔的巴鲁森格公主被神灵网开一面赦免。”

    “当然，这些话骗骗下面的蠢猪还可以，想要骗过我们还是太幼稚了，这样的谎言连半成品都算不上。”

    到了德雷克这个层次的人，可是知道诸神协定的存在，她可不相信在这个时候神灵们还有力量可以干涉主位面，还能够这样轻易的毁灭掉整个巴鲁森格。

    “神灵的怒火？巴鲁森格一族可是奥丁的子嗣后代，不管是犯下了何等离谱的错误，看在奥丁血脉的份上，他们都将会得到原谅。”

    爱丽丝点了点头，作为一切的见证者，她当然知道巴鲁森格毁灭的真相，当然知道到底是谁惹怒了神灵，将会受到神灵的惩罚。

    “是西格尔吧，毁灭了巴鲁森格一族的人是西格尔吧？”

    说道了这里，德雷克说出了她所猜测出的毁灭了巴鲁森格真凶的名字，也只有那个人，巴鲁森格的世仇才有力量在那么短的时间之内，毁灭掉一个拥有着诸多传奇的，并且受到了神灵关注的城市。

    不过在爱丽丝看来，这并不是什么很难猜出的问题，巴鲁森格的毁灭受益最大的就是西格尔了，真是没有了巴鲁森格的存在，他才能够真正的完成建立斯堪的纳维亚帝国的伟业。

    这也是爱丽丝之所以出现在德雷克面前的原因之一，她不知道西格妮和齐格蒙德到底是怎么想的，在齐格蒙德获救脱困之后，却并没有直接站出来揭露真相，旗帜鲜明的去对抗西格尔，反而不知道隐藏到了那个山沟里面，连爱丽丝都失去了他的踪迹。

    爱丽丝甚至猜测是否是神灵出手，把齐格蒙德给处理掉了，为的就是让他这名拥有武力、拥有势力、拥有名声的家伙不妨碍西格尔的统一整个斯堪的纳维亚半岛，建立斯堪的纳维亚帝国的伟业，为的就是让阿萨神族的光辉，继霜巨人之乱后，再一次的照耀在整个主位面的北方。

    不管爱丽丝的猜测是不是准确的，归根结底齐格蒙德的消失和不作为让爱丽丝陷入了被动之中，因为如果齐格蒙德这枚棋子没有出现，那么剩下的家伙们根本就是一盘散沙，失去了巴鲁森格制衡的哥特将会毫无阻拦的统一整个斯堪的纳维亚。

    “是他，没错，所以明白了吗？那个西格尔已经不是你之前的西格尔了，不要继续用以前的目光去看待他，不管是阴谋还是轨迹，能够在短时间之内毁灭巴鲁森格，并且还编造出了这样一个让大部分人都相信的谎言，他都是一个值得认真对待的敌人。”

    爱丽丝不得不再一次的提升了西格尔的威胁，让这名总是大大咧咧的傻大妞正视那位现在已经距离帝国王位不远的哥特国王。

    “狙击他的海上贸易只是第一步，我们需要去支援斯堪的纳维亚半岛上那些敢于同西格尔进行战斗的家伙，不管是粮食还是武器，不管是奴隶还是魔法道具，能够提供就必须提供。”

    比起西格尔统一斯堪的纳维亚半岛，建立帝国的噩耗来说，粮食、武器、奴隶、魔法道具都是可以付出的东西，当然由于日德兰现在比较穷苦的原因（正在高速发展的日德兰和石勒苏益格，才开始进行建设的莱斯，都让爱丽丝的小金库日益萎缩），所以这些东西的大头都将会由德雷克出。

    “我可不相信那些家伙能够对抗西格尔，凭借那些垃圾吗？”

    德雷克嘟囔了一句，她虽然厌恶西格尔那个人，但是也不得不承认如果只是单纯的比较能力，不管是曾经的贝奥武夫和巴鲁森格，还是现在的那些勉强联合在一起对抗他的部落首领们，都不会是他的对手。


------------

第390章 口水和主动权

    “等等，爱丽丝，你刚才好像说你和巴鲁森格的公主，现在已经成为了哥特王后的西格妮有交情？”

    突然想起了一直以来被忽视的地方，德雷克整个人如同弹簧一样从座位上跳了起来，一大早本来就不是怎么清醒，再加上酒精的作用，让她的大脑多多少少都有一点不清醒。

    “是啊，你不是知道的吗？在第二次斯堪的纳维亚半岛防御战的适合，她替代了病重的贝奥武夫成为了斯堪的纳维亚联军的首领和指挥官，再她的指挥下成功的让那位破坏王在同一个地方收获了第二份的失败。”

    “知道是知道，不过我还以为那一次真正能够让阿缇拉受到了失败的最大的功臣其实是你呢。”

    正是那一次成功的击败了阿缇拉军的进攻，才让爱丽丝的名声响彻整个波罗的海沿岸，让原本以为她只是因为幸运才击败了多伦哥的人们，真正的肯定了爱丽丝的实力，并且认同了她的那一个【带来灾厄的少女】的外号。

    所以，不管是经历过了那一场战斗幸存下来的人，还是在战争之后从别人的口中得知这一切的人，都把这场战斗之所以会获得胜利的原因，归咎于爱丽丝的身上，认为正是有着她的存在，才能够让失去了贝奥武夫的斯堪的纳维亚联军，成功的击退阿缇拉。

    至于那名被贝奥武夫认命为联军首领的巴鲁森格公主，她的光芒完全就被爱丽丝所遮掩，除了联军中的一些人以外，根本就没有人把她放在眼中，根本就不承认她在于那场战争中的付出。

    “不要小看那个叫做西格妮的女人，如果她现在还是巴鲁森格的公主的话，那名也就只是一名稍微值得注意的家伙，但是现在她已经成为了哥特的王后，以我对她的了解，我不认为西格尔能够在这场阴谋中可以坚持到最后。”

    如果西格妮只是巴鲁森格的公主，在她的上面还有着她的父亲巴鲁森格，以及整整十名的兄长，不管在什么方面，作为最小的妹妹的她只能够做出一些无法影响大局的建议，而没有办法真正的拿出决定。

    但是现在西格尔亲手的毁灭掉了西格妮的羁绊，除了她最小的哥哥齐格蒙德以外，她的父亲，她其他的哥哥，她的城市和手下，都已经被她的丈夫给毁灭和杀死。

    见过了西格妮的爱丽丝知道，现在那个叫做西格妮的女人，已经很难用人类来进行形容了，在那美丽的皮囊之下，是燃烧着可以焚尽一切的复仇之火。

    爱丽丝相信，在这条复仇的荆棘之路上，不管挡在她前方的是谁，都会被她毫不留情的杀死，只要能够有这一丝可以复仇成功的希望，她都愿意用自己的一切去获取，身体、感情还是其他的一切。

    通过了爱丽丝的口中，德雷克粗略的对于那名哥特的王后有了简单的判断，在她的脑海中，一名被丈夫利用，失去了一切的复仇少女的形象，就被简单的勾勒了出来。

    “照你这样说的话，那个西格妮可是会比西格尔还要危险的啊，就算是在我们的帮助下，她成功的扭转了这一切，但是这也没有办法阻止斯堪的纳维亚帝国的建立和诞生啊，那样的话，我们不是还有更好的选择吗？”

    就算是失去了西格尔的领导，只要能够继承现在斯堪的纳维亚半岛最强的哥特王国，那么不管是西格妮亦或者是西格尔的亲戚们，都还是可以轻而易举的统一整个半岛，建立疆域辽阔的帝国。

    “不不不，除了西格妮以外，我们没有了其他的选择，齐格蒙德已经消失了，我们没有办法找到他，而且就算是真正的找到他，我们也没有办法插手他的事情。”

    “作为奥丁在主位面最后的男性血裔，他的身上绝对会有着不止一名神灵的关注，那些骑在飞马上的瓦尔基里们肯定在他的身边，如果我们贸然的接触他，只会把神灵们的目光吸引过来。”

    “还是说你，弗朗西斯·德雷克，获得了霸主之证，真正的成为了北海的霸主之后，觉得有着诸神协定的现在，就不需要去惧怕那些神灵，就可以在神灵的注视下想做什么就去做什么，为所欲为了吗？”

    爱丽丝大声的反驳着，她知道这个时候只有这样坚硬的态度才能够打消对方的疑虑，让德雷克重新的回到她的节奏中去，按照她早已写好的剧本，去参加到一场三流的家庭悲剧之中。

    “不要激动嘛，爱丽丝，我都没有这样说，也没有这样想，怎么就一下子激动起来了呢？”

    德雷克讪讪的笑了笑，常年的统治者的生涯，让她养成了作为决策者的习惯，面对爱丽丝的这样毫不客气的反驳，哪怕对方是地位上同自己平等的朋友，她的内心还是有着些许的不服气。

    “还是说，你打算去支持那些现在被西格尔逼入了绝境，仍然保持着一团散沙的状态，互相扯着其他人后腿的家伙们吗？”

    爱丽丝并没有因为德雷克的服软，就顺着梯子下来，她继续保持着咄咄逼人的姿态，用尖锐的语言打破了德雷克内心中的最后的妄想和选择，把她提出来的一个个的人选毫不留情的驳斥。

    “好吧，西格妮就西格妮吧，但是爱丽丝你还没有回答我的问题，如果我们支持西格妮，让她成功的完成了复仇，我们怎么样才能够保证她不会利用西格尔所留下来的遗产，去建立一个囊括了整个斯堪的纳维亚半岛在内的帝国？”

    通过爱丽丝的描述，德雷克对于西格妮产生了一点点的信任，她开始相信对方能够在她们两位的支持下，完成对于西格尔的复仇，但是她不相信西格妮在完成了复仇之后，可以忍住心中的欲望。

    德雷克不认为西格妮有什么理由去拒绝，拒绝完成建立帝国的伟业，获得一个帝国的权柄，成为一个帝国的统治者，这样的诱惑。

    “你不要小看西格妮了，她的复仇可不是只针对西格尔一个人的，不管是哥特还是斯堪的纳维亚半岛上的其他国家，甚至那些家伙，都是在她的复仇范围之中，她内心燃烧的火焰，是如此的渴望把这些当成燃料来燃烧殆尽，相信我，德雷克，这绝对不是我开玩笑。”

    爱丽丝认真的一眨不眨的看着德雷克的双眼，为了让她相信自己的话，去支援那位现在在西格妮的皇宫中，除了作为生育的母体以外，什么都做不了的哥特王后，爱丽丝连相信我平时绝对不会说的三个字，都强忍着肉麻和恶心的感觉，说了出来。

    “让我思考一下，这也的决定关系太大了，我需要一点的时间。”

    德雷克挥了挥手，让爱丽丝不打扰自己，就坐在了座位上自顾自的陷入了沉思之中。

    留给她的选择并不多，斯堪的纳维亚半岛离她的地盘北海也实再是太过于接近，如果名为斯堪的纳维亚的帝国真的出现，在拥有神灵的支持，德雷克觉得自己最后能够获得胜利的可能性并不大，哪怕加上了爱丽丝的日德兰也一样。

    地域的大小决定了资源和人口的多寡，德雷克不觉得凭借北海上的几个小岛，以及海底的那些连陆地都上不去的家伙，可以获得同一个帝国战争的胜利。

    看到了陷入了沉思的德雷克，爱丽丝也不着急，她知道该说的话她都已经说了，剩下能够做的也就只有等待而已，在她的面前的德雷克已经不是曾经的那一个面对斯芬克斯的投影连还手之力都没有家伙，在北海这片海域之中，对方的实力将会获得极大的增幅，别说【蛊惑人心】这一类的魔法，甚至是一些轻微的暗示都不会起到效果，反而会让爱丽丝陷入糟糕的情况。

    十分钟，二十分钟，三十分钟，安静下来的大厅让时间的流逝变得非常的缓慢，变得无聊的爱丽丝坐在了椅子上，她的一双纤细的小脚不停的在桌子下晃动着，双眼紧闭，在浏览着脑海之中记载在【亡灵之书】上的文字。

    一方面阅读是爱丽丝的爱好，而另外一方面在空闲的时间进行知识的补充，也是那么多年爱丽丝所养成的习惯，哪怕本质上是一个懒散的人，但是在压力的驱使下，她仍然会向前奔跑。

    当从窗户射进来的阳光都开始变得柔和，德雷克总算是睁开了紧闭的双眼，她扭了扭久坐的身子，发出一连串的骨骼的咔咔声，在她的脸上出现了一丝疲倦，想来这几个小时里面，她肯定花费了非常多的精力去思考爱丽丝所给出来的选择。

    “抱歉抱歉，一部小心就想的太入迷了。”

    爽朗的声音中带着一丝不易察觉的嘶哑，让沉醉于知识海洋中遨游的爱丽丝回过了神来，她正浏览着一本从亚历山大地下图书馆弄出来的书籍，上面记载着怎么用材料制作方尖塔的方法。

    “德雷克，小问题，不过等等你必须请我吃一顿好东西，你应该知道除了收获知识以外，我就只剩下这样的一个爱好了。”

    被打扰了的爱丽丝也没有恼怒，她展露着微笑，对着面前的海盗王开了一个小小的玩笑。

    “没问题，一点都没有问题，等会一定会给你准备一份让你回味一生的美味。”

    海盗的人生就是把脑袋绑在腰间进行掠夺的人生，在掠夺结束之后，存活下来的海盗们会在极短的时间内，把他们所掠夺得来的东西贩卖出去，换成一代代可爱的金币和银币。

    然后在几天的时间之内，把这些金币和银币一点不剩下的交给了其他的人，用这些沾染着鲜血和冤魂的钱币去换取普通人一生都难以想象的奢华的生活。

    其中珍贵的食材，高超的烹饪方法所料理出的美食，则是他们除了消耗荷尔蒙、贝者和酒精以外，花费最多的地方，在德雷克统治的这座小岛上，拥有着数量高达三位数的半身人大厨，而且质量上也比西格尔邀请来的那些要高得多。

    所以德雷克对于爱丽丝所提出的小小的要求，直接就一口的答应了下来，因为就算爱丽丝没有提出，她也不可能用粗劣的食物去招待对方。

    “那么，对于我的提议，你觉得怎么样，德雷克？”

    一个小小的玩笑让两人之间的气氛重新的活络了起来，没有因为刚才爱丽丝些许的咄咄逼人而变得僵硬，嗯，爱丽丝绝对不会承认，是因为肚子真的饿了，开始怀念了昨天晚上的美食，才会提出这个要求的。

    “好吧好吧，不要着急嘛，我的朋友爱丽丝，既然你都如此的相信着那名哥特王后，那名我也就只能够跟着去信任了。”

    口中这样说着，但是实质上让德雷克答应了支持西格妮的原因中，爱丽丝的因素只占了非常小的一部分，真正的则是留给她的根本就没有选择其他人的余地。

    除了消失了踪迹的齐格蒙德以外，其他的国王和酋长们，在德雷克的眼里都是一群扶不起上墙的烂泥，她甚至有理由相信，她给予那些家伙的武器和魔法道具，根本不会用去对抗哥特的军队，而是会用到其他的国王和酋长上。

    哪怕是在巴鲁森格被毁灭掉的现在，仍然有着一些国王和酋长们相信个西格尔，相信着哥特是无辜的，巴鲁森格的毁灭和他们无关，相信失去了刚刚联姻的对象的西格尔国王同样也是一个受害者。

    这也是一件无可奈何的事情，如果用爱丽丝的话来讲，“那些狂战士脑子里面的最后一滴脑浆，都被变成了肌肉，除了吃饭睡觉和战斗以外，他们那狭小的脑容量根本就没有办法去辨别好人和坏人这样的复杂的事情。”

    “那么，第一步，我们怎么去做呢？”

    伴随着德雷克的这一句话，关于这一场决定了整个斯堪的纳维亚命运的讨论，彻底的拉下了帷幕，同时德雷克也认同了在之后的行动之中的，以日德兰势力为主，德雷克势力为辅的事实。


------------

第391章 难以潜入的城墙

    当爱丽丝和德雷克达成协议的时候，远在斯堪的纳维亚半岛，哥特王国王宫中的西格妮却茫然不知，她从来就没有想过，爱丽丝和德雷克会把阻止哥特统一整个斯堪的纳维亚的希望，放在了她这名拥有着哥特王后身份的女人身上。

    现在的西格妮已经失去了一切，不管是自由还是别的什么东西，在巴鲁森格死去的那一天，仍然存活着的已经是披着人皮的恶鬼，充斥着仇恨而没有死去的恶鬼。

    在这样的情况下，就算爱丽丝和德雷克的商议并没有征询过她的意见，但是拥有能够击败西格尔的可能，她都会毫不犹豫的接受，不管对方是否是抱着利用自己来达到目的的想法，是否为了达到一些不可告人的目的，都没有关系，她所在意的只是西格尔何时去死。

    现在在她的内心中，没有什么是能够可以阻碍她复仇的，当她知道自己的腹中已经拥有了带着仇人血脉的孩子的时候，那一个孩子的命运就已经被注定，他的一生都会活在他母亲的复仇噩梦之中。

    还没有来得及出生的生命，就因为父母之间的怨恨而注定悲惨的一生，但也恰是这样坎坷的命运，让西格妮的孩子拥有了成为英雄的潜质，因为不管怎么说，这名婴儿的身上都流着巴鲁森格和哥特最聪明人的血液。

    先不提仍然在哥特的王宫中思考着怎么利用腹中的孩子完成对于西格尔复仇的西格妮，在和德雷克商定了具体的情况后，爱丽丝没有过多的停留，就再一次的踏上了去往斯堪的纳维亚半岛的旅途。

    在她的身上，时间总是不够用的，在德雷克那里的短暂的休息已经让她略显疲惫的精神重新的焕发了活力，生存的压力和可能出现危险，迫使着爱丽丝必须比努力还要去努力的从小小的主位面中挣脱出来。

    西格尔的对手只是一盘散沙的家伙们，爱丽丝相信如果她再不抓紧一点的时间，西格尔绝对会给所有人一个大惊喜，那一个斯堪的纳维亚帝国也不会只是人们聊天中难以出现的帝国。

    德雷克负责去筹备那些粮食、武器还有魔法道具等物质，不管是和地精们进行交易，还是从西格尔的手中掠夺，她都需要在短时间之内完成为西格妮提供物资帮助的任务。

    而爱丽丝则是具体的执行人，怎么去把这些物资送到西格妮的手中，怎么帮助她建立用来对抗西格尔的势力，怎么去组织一只大军在正面战场上击溃西格尔的军队，这些繁琐的东西都必须由她来亲自负责。

    更重要的是，这一次的战场是在斯堪的纳维亚半岛这片信仰阿萨神族的土地上，她不可以也不能用出太过于强大的力量，为的是避免吸引神灵的注意力。

    当然在此之前她还必须想办法联系上西格妮，把她和德雷克决定支持西格妮的计划告诉对方，让对方有一个心里的准备，还有就是爱丽丝也想听一听这一场复仇剧的主角的意见，想要知道已经消失了许久的齐格蒙德的情况和消息。

    齐格蒙德的消失，牵动的并不是只有西格尔的心，爱丽丝也同样担心着这一个变数会影响到她的计划，让哥特的斯堪的纳维亚帝国，变成巴鲁森格的斯堪的纳维亚帝国。

    也许现在除了诸神和齐格蒙德自己以外，唯一知道他信息的只剩下他最亲近的妹妹，帮助他逃离了死亡的西格妮了。

    西格妮可是一名在智力上获得了爱丽丝认同的人，虽然许多的人都把那一场击退了阿缇拉的战斗的功绩放在了爱丽丝的头上，从而忽略了西格妮在那场战斗中的影响，但是爱丽丝知道如果没有作为总指挥的西格妮的各种恰当的调度和命令，那一场战斗绝对不可能赢得那么的轻松。

    没错，那场让斯堪的纳维亚和阿缇拉都损失场中的战斗，在爱丽丝的眼中就变得略显轻松，哪怕双方出动的传奇都差不多有三位数的数量，也没有办法改变爱丽丝的看法。

    双方所派出的阵容虽然华丽，但是却无法达到曾经在亚历山大所爆发的那一场战争的程度。

    “我记得……是在这边吧？”

    此时的爱丽丝经过了一天一夜的飞行，来到了位于斯堪的纳维亚半岛西边的海岸线上，此时由于已经是来到了夏季的缘故，连绵不绝的阴雨天气让整个地面变得泥泞不堪。

    鸟类和大多数的动物都不喜欢这样的天气，他们通常都躲在了自己的巢穴中，等待着这场雨水的过去，蒙蒙的大雨中，只有虫鸣声此起彼伏。

    现在这个时候，要联系到西格妮可不是一件简单的事情，由于在齐格蒙德的那一件事情上，西格尔被西格妮给摆了一道，让那位他一直以来耿耿于怀的神剑之主逃脱了死亡的命运。

    在自己的被认为已经百分之百的掌握，固若金汤的王都之中，居然会发生这样的超出他所掌控的事情，这绝对是西格尔不允许的，在那一次之后，他不单单把整个王宫的侍卫和侍女都换掉，还狠狠的对着西格妮进行了惩罚，让她成功的怀上了自己的孩子。

    只是这样他还没有满足，他一边忙于率领着军队在外面征战，完成统一整个斯堪的纳维亚半岛的伟业，而另一方面在出发之前，他安排了加强整个哥特首都和王宫防御的工作。

    在哥特的首都里面，围绕着那座王宫，拆除了大量的建筑物，重新的建造了一堵更加高大，更加坚固的围墙，完全由石头制成的围墙，可以说在主位面之中也是非常奢华的防御了。

    更不用说在建造这堵围墙的时候，西格尔还让他手下的祭祀们，在这堵墙所用的材料上，纹刻了大量的卢恩符文，只要这座围墙没有倒塌，不管是谁都没有办法潜入到王宫之中。

    爱丽丝曾经拜托现在居住在石勒苏益格沼泽的哈桑们，帮她潜入到这座王宫着，以期望能够利用她们高超的暗杀技巧，杀死在斯堪的纳维亚半岛一家独大的西格尔，让整个斯堪的纳维亚半岛再一次的陷入了群龙无首的混乱之中。

    因为爱丽丝已经确认了阿缇拉的情况，她和赛米拉米斯都认为以那些半人马和霜巨人的力量，至少在几年的时间只能都不会被阿缇拉给击败，更不用说在他们的背后，还可能拥有着阿萨诸神的支持。

    当然了，阿缇拉战败的这一个可能，不管是谁都觉得不会发生，甚至是爱丽丝和赛米拉米斯都没有怀疑过，在面对由半人马和霜巨人所组成的叛军的时候，那名可以一击毁灭掉整个森林的少女，会出现失败。

    她们相信，以现在神灵们对于主位面的可以插手的程度来说，是没有办法让那名少女品尝到败北的滋味，两者的力量之间的对比，有着难以跨越的鸿沟。

    所以，爱丽丝和赛米拉米斯才会改变原本的对于西格尔统一斯堪的纳维亚半岛的做法，由干扰和拖延变成了现在的扶持西格妮去干掉对方，让阿萨神族在主位面的布置彻底的完蛋。

    由于神灵们的存在，以及那个时候正是要忙于建立海底莱斯城和应对鱼人、人鱼和海妖的三方混战，没有时间没有精力去应付西格尔，更不想在好不容易摆脱了神灵目光之后，又因为这件事情，让之前的所有努力付诸东流。

    而哈桑们出手就没有那么多的顾忌了，首先他们是刚从两河流域来到这此处不久的外来者，除了碰巧的爱丽丝以外，北方并没有人和他们有着直接间接的接触，就算他们杀死了西格尔，神灵们也不会联想到爱丽丝，认为是爱丽丝让人动的手。

    其次，爱丽丝相信，以哈桑们的实力，去杀死一名在传奇层次之中并不算强的西格尔，并不是一件非常困难的事情，因为成为哈桑的必要条件，就是独立的暗杀掉一名传奇。

    最后则是源于爱丽丝对于哥特王宫的了解，在同西格妮进行交流前的一段时间，她都隐藏在哥特的王宫之中，经过那段时间的贯穿，整个王宫的结构都被映入了她的脑海中，道路、下水道、排污口，就连王宫刚建立的时候，用来逃跑的密道都被她发现。

    拥有着这样详细的地图，又出动了以暗杀著称的哈桑，从理论上来说，不管怎么样都不会存在失败的可能，至少爱丽丝觉得如果把自己放在了西格尔的位置上，是绝难逃脱哈桑的利刃。

    但是，结果却出乎了爱丽丝的所料，被派来处理完成这一次任务的哈桑是代号为【影子】的哈桑，可以利用能力潜入到影子之中进行移动，还能够使用影子来进行攻击和防御。

    但是这名成功的获得了哈桑称号的暗杀大师，连西格尔的面貌都没有见到，就失败了，那一堵西格尔花费了巨大的代价建立起来的城墙，上面所纹刻的卢恩符文，让【影子】的能力难以发挥，连潜入都没有办法做到，那就更别提完成任务了。

    之后又换了其他几位哈桑来执行这个任务，但是最后都没有办法成功的穿越那堵围墙，进入到后面的王宫之中，不管这些哈桑们的暗杀技巧有多么的高超，他们仍然没有达到传奇的力量，这还是制约了他们，让他们在面对这堵城墙的时候无能为力。

    甚至最后连那名最初的哈桑，山之翁都亲自出动了，都没有办法突破到城墙，进入到王宫之中，用那位最强暗杀者的话来说，那就是这堵围墙已经完全的成为了如同亚历山大灯塔一类的奇迹，只是凭借一己之力，是难以击穿这样的奇迹的。

    对于从哈桑处传回来的消息，爱丽丝也倍感无奈，因为连那位拥有可以比肩自己力量的哈桑都得出了这样的判断，那么就算是她亲自出手，也拿那一堵城墙没有办法的吧。

    斯堪的纳维亚半岛这里可是和之前亚历山大的情况又有着很大的不同，就算她手中握着那一把曾经被有着【提尔的弓箭】名称的武器，她也没有办法在这片土地上进行使用，利用神器的力量。

    如果她毫无顾忌的使用了，爱丽丝可以百分百的确定，那名据说脾气很好的弓箭和狩猎之神，绝对不会介意花费一点的代价，来弄死爱丽丝，回收他失落在主位面的武器。

    “果然是在这里……也不知道西格妮给的方法还有没有效果。”

    在上一次爱丽丝离开了哥特的王宫的时候，她和西格妮见了最后的一次面，那个时候也许西格妮就已经猜测出了西格尔在收到了齐格蒙德逃走之后的行动，她特意的向着爱丽丝交代了一个可以联系到她的方法。

    至少在爱丽丝暂时没有办法处理掉那堵围墙的时候，她只能够去尝试一下西格妮所给出的方法，尝试看看能不能利用最后的一个方法，去联系到西格妮，把她和德雷克的决定，传递给对方。

    走过一个转角，来到了一处平坦的海边，靠近棕色的滩涂的，是一片非常广阔的草地，朦胧细雨之中，一片连绵的帐篷出现在了爱丽丝的眼中，她大致的数了一下，帐篷的数量并不多，只有三四十个。

    由兽皮所鞣制的帐篷，轻易的把天空降落的雨水挡在了外面，同时也阻拦了雨水所带来的寒冷，微弱的火光从那些帐篷的窗户中冒出，让整个天地中出现了些许不一样的色彩。

    这是典型的生活在斯堪的纳维亚半岛上的部落的居住地，数量繁多的野兽让他们不缺少可以搭建帐篷的材料，而温暖的帐篷则可以在异常寒冷的冬天中，让此处的居民艰难的存活下去。

    茂盛的草地在这里变得低矮了起来，从地上植物的生长痕迹来判断，这里生存的生物的体积并不算小，在向前走十米的地方，一个差不多有三十厘米长的脚印出现在了爱丽丝的目光中。


------------

第392章 不顺利的交涉

    “是谁？来的是朋友还是敌人？如果是客人，就请不要在前进。”

    草地上这片帐篷区之中，传来了苍老且威严的声音，哪怕爱丽丝没有亲眼看到说话的人，凭借声音也足以让她想象出说出这句话的，应该是一位常年占据高位的老人。

    而这个时候，面对突然闯入自己部落营地的人，通常第一个说话的也只会是部落中地位最高的人，统领整个部落的酋长……这是非常奇怪的事情，因为爱丽丝知道这一个部落是一个白熊人部落，是斯堪的纳维亚半岛上，除了那些传奇生物以外，个体实力最强的种族。

    在这个种族之中，酋长的产生通常和血缘没有任何的关系，他们所崇尚的是纯粹的力量，只有部落之中最强的人才能够获得统治整个部落的力量，因为只有强大的力量才能够在森林中猎取更多的猎物，才能够在这片冷酷的半岛上从其他种族的手中，抢夺生存的资源。

    在白熊人这个种群中，成为最强且担任酋长的人，通常都是一些处于中年的还没有步入老年的白熊人，因为他们拥有最充沛的体力，最强状的身躯，同时也不缺乏战斗的经验。

    虽然年老的白熊人仍然拥有着一定的战斗力，他们丰富的经验和人生阅历，足以让他们在面对比他们强的多的敌人的时候，仍然能够获得胜利，但是那样的胜利是非常的艰难的，会让他们的身体受到减少寿命的伤害。

    一名白熊人的酋长，当他觉得自己已经开始衰老，实力开始下降的时候，他就会主动的放弃自己酋长的身份，不会强行拖着年迈的身躯同那些强壮年轻的挑战者进行战斗，所以一名连声音都变得苍老的白熊人作为酋长，在爱丽丝看来，还真的是一件非常稀奇的事情。

    “有意思……西格妮的这一个部落还真是有意思。”

    爱丽丝并没有理会那道身影的声音，仍然迈着脚步在草地上行进着，她的动作非常的奇怪，并没有沿着直线进行前进，而是没走几步就会换一个方向。

    之所以这些白熊人还没有出现，则是因为他们被爱丽丝的动作搞得摸不着头脑，如果来的是敌人的话，那么绝对不会以那么文雅的方式，而如果是朋友的话，也不应该对刚才的问话置之不理。

    更重要的是，现在爱丽丝所处的位置离营地还有着几百米的距离，在这片地区，有着他们部落多年以来布置的防御，就算是他们部落中的自己人，都不敢百分之百的保证，可以安然无恙的通过那片地区而不受伤。

    在肉眼无法看到的草地下面，隐藏着密密麻麻的陷阱，这些陷阱中有一些是专门为巨龙等传奇生物设计的，哪怕他们强壮的身躯，不小心踩中了这些陷阱，都会受到不小的伤害。

    爱丽丝这样的只是一具比较强大的人类分身，如果触发了这些陷阱，虽然她有着魔法不至于受伤，但是无异于会变得非常的狼狈，这一点点的狼狈则会影响到之后所进行的交谈。

    一双双惊讶的眼睛从帐篷的窗户处出现，他们对于爱丽丝这样闲庭信步的动作给惊到了，紧接而来的则是愤怒和紧张，这些白熊人和那些愚蠢的鱼人不同，如果是鱼人看到这样的情况，肯定什么都不会想，一窝蜂的冲上来对爱丽丝发起了攻击。

    凭借着爱丽丝现在的表现，能够这样毫发无伤的通过部落外的防御。白熊人已经可以粗浅的判断出了爱丽丝的实力，那绝对不是普通的误入到这里的人类。

    这名人类，是特地的来到这里，来寻找他们白熊人的，不管她有什么目的，不管是敌人还是朋友，爱丽丝所表现出来的实力，都赢得了白熊人一致的重视。

    “抱歉，前面就是我等的部落，请说明你的来意，客人。”

    虽然不知道爱丽丝的来意，不知道爱丽丝的身份，但是白熊人也不能够让爱丽丝就这样旁若无人的进入到自己的部落之中，在斯堪的纳维亚半岛这样残酷的环境中生存下来的他们，一直保持着小心谨慎的习惯，哪怕他们的个体实力和智慧都非常的强大。

    草绿色的光芒从爱丽丝脚下的青草处出现，如同时间被加快了数十倍一样，那些翠绿的青草开始疯狂的生长起来，企图如同牢笼一样把爱丽丝捆绑在原地，阻止她继续前进的动作。

    这个法术来源于德鲁伊的文化，也只有那些喜欢和植物打交道的德鲁伊才能够轻易的控制这些植物的生长，同时这个法术也是一个只是用来困人而没有任何杀伤力的法术，显然由于无法确认爱丽丝的身份，这些白熊人并不想伤害爱丽丝。

    “白熊人，萨满，德鲁伊？”

    可真是有意思

    爱丽丝没有在意密密麻麻的如同触手一般向着自己捆绑过来的绿色植物，她轻轻的挥了挥右手，无形的清风缠绕在她的身边，如同归家的游子一般表达着自己的欣喜，接着又化为了道道锋利的风刃，把袭来的植物切成粉碎。

    “白熊人，我知道你们，我曾经和你们见过面。”

    爱丽丝没有去管传入耳中的倒吸凉气的声音，她平静的注视着最远处那一个占地面积最大的帐篷，仿佛她的目光可以穿越帐篷的阻挡，看到里面的那一位施展了这一个法术的白熊人一样。

    不，哪怕是她的肉眼无法看到那名白熊人，但是从空气中开始出现的恐惧情绪，她就知道了对方已经开始恐惧她所表现出来的力量，连法术都算不上的小技巧，让这些白熊人知道了，来到这里有恃无恐之人，其实是一名实力强大的施法者。

    “尊敬的施法者。”

    那一个苍老的声音这个时候显得更加的客气，稍微的停顿了一会。

    轻轻的拉开了帐篷的窗户，只露出一个眼睛小心且谨慎的望着仍然向着这里漫步而来的少女，穿越了层层的雨幕，白熊人酋长可以轻易的看到来人的景象。

    黑色的衣服，黑色的瞳孔，黑色的长发，以及不经意间露出来的比普通的人类少女还要白皙细致的皮肤，都在说明着这名少女和普通完全搭不上边。

    白熊人的酋长在脑海中思索着，寻找着自己是否有爱丽丝的这个人的存在，年轻时候在外面闯荡的经历也让他认识了许多的人类，而年老的身躯并没有让这些记忆消退。

    因为爱丽丝的这样的样貌，在斯堪的纳维亚半岛无疑是非常少见的，而她精致的面容和特殊的气质，白熊人酋长相信自己只要见过一次，就绝对不会忘记。

    不过很遗憾，白熊人并没有在脑海之中寻找到对他有用的信息，他也不觉以他的实力，自己的记忆会被别人轻易的操纵和修改，所以事实就是他真的就没有见过爱丽丝。

    “请问，您曾经和我们见过面吗？”

    “当然没有，我说的见过只是说见过你们这一只白熊人部落里面的人而已。”

    爱丽丝干脆利落的说道，因为她已经是那一位名震整个主位面的【带来灾厄的少女】了，这一次的行动也不需要掩盖自己的身份，所以她也没有必要和这群白熊人拐弯抹角的转圈子。

    “西格妮，想来你们对这个名字一点都不陌生吧？”

    “动手！”

    当西格妮这个名字从爱丽丝的口中出现的时候，迎接她的并不是白熊人的欢迎，而是密集的破空声。

    高速旋转的短矛破开空气，传来的是尖锐的破空声，从前方的各个方向，难以计数的攻击只是一瞬间的功夫就来到了爱丽丝的面前，发出这些攻击的无疑是那些刚才还表现得还算友善的白熊人，在他们的目光中，不管爱丽丝拥有怎么样的实力，下一刻也会被无数的攻击所洞穿。

    “不是西格妮吗？用得着这样的激动吗？冷静下来好好说话，好好交流就是那么难的事情吗？”

    爱丽丝略显无奈的叹了一口气，在她的前方一层薄薄的空气挡下了袭来的所有攻击，木质的短矛根本就没有办法突破那层防御，一些脆弱的干脆直接就粉碎成了一地的碎片。

    “轰”

    白熊人的攻击并没有就这样停止，游走在天空中乌云里面的闪电开始聚集了起来，如同碗口一般粗细的闪电仿佛把整个世界给劈成了两半，用着难以计算的速度来到了爱丽丝的面前。

    【霹雳闪电】

    这是爱丽丝非常喜欢使用的一种法术，不俗的攻击和难以躲避的速度，特别是在雷雨天气之中，威力可以获得绝大的增强的特性，都是爱丽丝喜欢这个法术的原因。

    不过喜欢这个法术归喜欢这个法术，爱丽丝喜欢的是用这个法术来攻击敌人，而不是被敌人用这个法术来进行攻击，她也不想试一试被这个法术命中是什么样的感觉。

    雷电来的非常的快速，连人的眼睛都难以捕捉那样的速度，如果是普通的传奇，除了身上那些自动激活的防御魔法以外，就只能够用身体来进行硬抗这一个方法了。

    但是爱丽丝不是普通的传奇，她是一名传奇施法者，她的本体是已经失去了生命的巫妖，她的命匣是正在被转化成冥界的半位面，而她现在所使用的这一具身躯也不只是普通的人类，使用了世界树的一部分进行改造的身躯，一道闪电并不能完全的毁灭。

    虽然不能完全的毁灭，但是爱丽丝身上的衣服和道具肯定是无法幸免的，更不用说她身上比较脆弱的部位，比如她的那一头漆黑靓丽的头发，在闪电的作用下绝对会变成一团比枯草还好不到哪里的东西。

    出现在她周围的那一层薄薄的空气可以挡下短矛的攻击，但是却绝对无法抵挡这道蕴含着强大能力的闪电，但是庆幸的是，爱丽丝还有着另外空闲的手，让她可以施展第二个防御魔法。

    金色的盾牌不知道何时出现在了爱丽丝的头顶，出现的位置恰好就是位于闪电和爱丽丝的中间，那看起来并不是纯粹的由能力所构建的盾牌，除了散发着魔法特有的光辉以外，盾牌的表面还雕刻着一些美丽的符文。

    闪电毫无以外的击打在那一面金色的盾牌上，丝丝的电弧在空气中四散，但是也只是这样的程度而已，当强光从视野中消失的时候，出现在眼中的是没有受到一点伤害的少女，甚至这样的攻击连让对方皱一下眉头都难以办到。

    恐惧的气息在空气中蔓延，淅沥沥的雨声之中混着一些混乱的惊叫声，爱丽丝知道自己这样简单的挡下了对方的攻击，已经可以算得上把局势完全的收拢在自己的手心。

    “到此为止吧，我并不是你们的敌人，不用担心，把你们的信息告诉我的正是西格妮本人。”

    达到了自己想要达到的目的，同时也完成了属于少女的恶趣味，爱丽丝不打算继续下去了，继续这毫无营养，毫无意义的游戏。

    “西格妮大人吗？是西格妮大人叫你来的吗？”

    “你怎么认识西格妮大人的？”

    “西格妮大人现在怎么样？”

    听到了爱丽丝口中再一次的西格妮的名字，这些白熊人总算是停止了他们的攻击，连对爱丽丝的恐惧也顾不上了，纷纷打开了帐篷的门和窗户，伸出头看着爱丽丝，七嘴八舌的问道。

    “安静，安静，安静。”

    巨大的声音从那名苍老的白熊人首领口中说出，总算是让那些白熊人闭上了他们的嘴巴，他从帐篷中走出，拿着一把用兽皮制作的雨伞，阻挡着天空滴落的细雨，来到了爱丽丝的面前。

    “西格妮大人叫你来的吗？很抱歉，我需要确定你的身份。”

    高达三米的身子轻轻的弯了下来，但是紧绷着的肌肉和手中所准备的魔法，都说明着这名年老的白熊人酋长并没有他表面看起来的那一般相信着爱丽丝的话。

    “这样啊，那还真是烦恼了呢，西格妮好像还真的没有给我什么可以证实我身份的东西啊。”

    爱丽丝苦恼的挠了挠头，一点都没有掩饰的意思，也没有去管近在咫尺的白熊人的态度，直接就把心中的苦恼的说了出来。


------------

第393章 白熊人的忠义

    “嘛，不用计较那个，在我证明我同西格妮的关系之前，先说说你们吧。”

    “虽然在第二次斯堪的纳维亚防御战的时候，白熊人并没有出现在战场上，但是在我的记忆里面，北方的白熊人差不多都已经投入到了阿缇拉的手下了吧？”

    “应该是阿缇拉手下的白熊人，现在却出现在了这里，并且还称呼西格妮为大人，那么拙劣的演技，是打算把我当傻子来戏耍吗？我看起来就那么的愚蠢，三言两语就会相信你的话吗？”

    一时之间爱丽丝也想不到怎么去表明自己的身份，就算让对方知道了自己是那一位【带来灾厄的少女】也没有作用，因为这不能表明自己来到这里是为了向西格妮表达善意，并不是她的敌人，所以现在她打算反其道。

    刚才展现肌肉的交火，让爱丽丝牢牢的掌握了谈话的主动权，现在不管她说着多么离谱的话，都有着实力的支撑，都不会惧怕对方的分恼怒和烦恼，因为对方根本就不是她的对手。

    “什么……我们……”

    被爱丽丝的话语绕晕了，还没有来得及反应过来，白熊人就听到了爱丽丝的质问。

    “西格妮告诉我这里有着能够联系到她的人，但是这里就只有你们这些白熊人，白熊人可从来都不是属于巴鲁森格的一员，到底怎么回事，你们还是给我解释解释吧，如果让我不满意的话……”

    如果让爱丽丝不满意的话，会发生什么，只要去看她掌心中那一刻纯白色的火球，就可想而知。

    “这个……这个……那个……”

    感受着火球中所蕴含的巨大的能量，这名白熊人酋长身上的绒毛已经被汗水所打湿，虽然在刚才的交手中，他已经知道了爱丽丝非常强大的事实，但是让他没有想到的是，眼前的少女居然强大到如此的层次。

    明明只是一颗脸盆大小的火球，但是给这名白熊人的感觉，就好像是在太阳的表明行走一般，仿佛看到了干枯的大地，干涸的河床，失去了生命变成了干尸的尸体。

    旱灾……白熊人首领看到这颗火球，第一时间所联想到的是旱灾，在斯堪的纳维亚半岛从未出现过，只在传说中出现过的灾难，赤地千里，饿殍遍野。

    旱灾，灾难，黑衣黑发黑瞳的少女

    “你……你是……那位日德兰的领主，灾厄少女爱丽丝！”

    白熊人酋长听过这个名字，那是伴随着一场场如同灾厄一般的战争，而响彻整个北方的名字，传闻中那位黑色的少女，所到之处，都会带来死亡和灾厄，斯堪的纳维亚半岛是这样，卡累利亚是这样，波罗的海也是这样

    “不……爱丽丝殿下，请原谅我的无礼！”

    不管是现在直接称呼爱丽丝的名字，还是之前的攻击，无疑都是非常的失礼的事情，更重要的是作为西格妮的心腹的他，曾经收到过西格妮的命令，多多少少都知道一些爱丽丝同西格妮之间的互相利用的关系。

    “这样就相信我了吗？看来西格妮还和你打过招呼了嘛。”

    爱丽丝看到对方一百八十度转弯的态度，瘪了瘪嘴把手中的火球给收了起来，这一幕被面前的白熊人看到，小腿不受控制的抖了抖，差点一软就跌坐了下来。

    “好吧，看来我们已经彼此确认了身份了啊。”

    爱丽丝的身份被确认了，同时她也确认了对方的身份，从对方的长相来看，应该就是那几名同白龙同归于尽的白熊人的亲人，他们的长相太过于相似了，就好像一个模子刻出来的一样。

    在白熊人酋长身后后面，那些刚才打开的进行攻击的门和窗户已经被闭上，居住在里面的白熊人也消失了身影，如果不是草地上那些长矛的残骸和魔法的痕迹，这里在刚才居然爆发了如此强烈的冲突。

    跟随着白熊人酋长来到了中心的大帐篷中，走了进去，映入眼帘的是一个异常大的空间，加加起来差不多有两块篮球场一般的大小，帐篷的尽头是一张大床和一张木桌，上面还摆放着没有吃完的食物和酒水。

    在床铺和木桌到门口的一大片空地上，则站立着一群全副武装的白熊人，左边的一群身上穿着应该是由青铜所制成的铠甲，背部背着两根长矛和三根短矛，左手提着一面可以把他们的身躯全部遮挡的大盾，而右手则统一拿着同样是由青铜所制成的长剑。

    而右边的一群，则是一身施法者的打扮，身上穿着用各种兽皮和树藤所编制而成的衣服，鼓鼓的口袋中装着各种珍贵的魔法材料，手中拿着的法杖要么是用珍贵的木料所制作，要么就是用强者的骸骨所磨制。

    拿着木料所制作的法杖的是德鲁伊，他们的头上要么带着鹿头头盔，要么带着熊头头盔，身上散发着一股只有在森林里面才能够闻得到的青草味。

    另外的一些拿着骨质法杖的萨满们，他们都带着用鸟类的羽毛串起来制作的头饰，脖子上带着兽牙项链，和白熊德鲁伊相反，他们的身上散发出来的则是浓郁的血腥味，仿佛刚从残酷的战场上下来，没有清洗的战士。

    爱丽丝粗略的打量了一下，德鲁伊和萨满加起来不过二十位，而那些战士们的数量则要多一些，则有三十多名，虽然其中没有传奇强者，但是每一位都有着接近传奇的实力，再加上他们手中精良的武器，如果是爱丽丝曾经遇到过的那一只白龙，也许不要几回合就会被他们杀死。

    如果刚才爱丽丝面对的是这些家伙的话，用着游戏的心态来进行这场战斗的她，也许会收到一些惊喜也说不一定。

    “爱丽丝殿下，这是我们部落的勇士，是西格妮大人最忠诚最勇敢的勇士。”

    白熊人酋长站在爱丽丝的面前，挺直着胸，用着自豪的语气说着，今天由于一些原因，白熊人酋长早早的把部落中的精锐集中到了这里。

    “西格妮的勇士吗？只剩下你们了吗？”

    爱丽丝望着数量连一百都不到白熊人，脸上闪过一丝难得的惆怅，她想起了曾经在面对阿缇拉军队的时候，那些轻易的用出大范围辅助法术的德鲁伊，想起了在巴鲁森格参加西格妮婚礼的时候，那雄伟神奇的城市。

    但是现在，一起都已经在哥特人的铁骑下消亡，不管是树妖还是树精，不管是德鲁伊还是巴鲁森格的狂战士，都在熊熊的烈火中，成为了泥土中的一抹黑灰。

    也唯有这一个白熊人部落，远离巴鲁森格，只有西格妮的心腹才知道的，才能够在西格尔的打几下幸免于难，但是只拥有这样实力的白熊人部落，面对西格尔的大军时，也无异于是螳臂当车。

    “不，不只是我们，爱丽丝殿下。”

    对于爱丽丝的话语，白熊人酋长并不赞同，他带着张开手，用着和他年龄不相符的狂热的声音大声的叫着。

    “西格尔那个暴君的敌人，都是我们的同伴。”

    “那个暴君的敌人？西格尔可称不上暴君，在外面大家都是以贤明聪明的西格尔来称呼他的哦。”

    爱丽丝的脸上露出了嘲讽似的笑容。

    “好吧，就算西格尔的本质上是一名暴君，那么你们又觉得你们自己是什么呢？正义的使者？拯救世界的英雄？别开玩笑了，你们只是西格妮用来复仇的棋子，而那些家伙，则是不自量力的蜥蜴，明明实力比不上西格尔，却还抱着过往的恩怨不肯团结起来。”

    “什么……你……您怎么能够这样说。”

    白熊人酋长的脸上露出了震惊的表情，在他的身后，那些整齐的站立的队伍中，也有了些许的骚动，他们或是愤怒，或是用复杂的目光看着爱丽丝，但是良好的素养却让他们不发一言。

    “这是事实，我为什么不能这样说？我不知道你们怎么和西格妮进行联系，也不知道你们是否对西格妮有着绝对的信心和忠诚，可以为了她向那一位即将统一整个斯堪的纳维亚半岛，建立伟大帝国的王者举起武器。”

    “但是，你们做好准备了吗？做好死亡的准备，做好部落断绝的准备，做好你们的亲人好友，配偶孩子在你们的眼前死去的准备了吗？为了西格妮那位只剩下复仇的女人。”

    爱丽丝清冷的话在帐篷中回荡，但是说出来的话却没有丝毫的温暖，听在这些白熊人的耳中，就仿佛是赤身在冰天雪地之中，体会着从西伯利亚吹来的寒风的冰冷。

    沉默了许久，仍然是那名年老的酋长作为代表开口说道，他的嗓音没有了刚才一般的洪亮，反而是带着嘶哑和沧桑，一条条猩红的血丝布满了他的瞳孔，激动的心情让心脏快速的跳动着，发出砰砰砰的声音。

    “不错，我们已经做好了准备。”

    他伸出了手指点了点自己，有指了指后面排列得整齐的战士，最后有看向了帐篷的窗户，目光穿越了帐篷的阻挡，放到了仍然在外面的其他的部民身上。

    “不管是我，还是他们，亦或者是我们部落里面的其他人，都已经做好了死亡的准备，西格妮大人给予我们的恩惠，哪怕是赔上我们一族的性命都无以回报。”

    沉重的言语所透露出来的却是他们的决心，那是哪怕让整个部落从世界上消失都要完成的决心，虽然白熊人并没有详细道出西格妮是怎么拯救他们，但是现在他们愿意为西格妮奉上一切。

    “值得赞赏的忠义。”

    爱丽丝的脸上严肃的表情稍稍的放缓，她并没有怀疑这些白熊人的决心，在内心中甚至产生了些许的羡慕，羡慕着西格妮居然能够拥有一群这样忠诚于她的勇士。

    这点点的羡慕来得快也去得快，她想起了日德兰和石勒苏益格里面居住的居民，如果是他们的话，也肯定能够为自己慷慨赴死的吧，因为他们也同样没有什么复杂的理由，之所以这样做就是因为要回报爱丽丝的恩情。

    “你们的忠义我看到了，那么就把我的目的告诉你们吧。”

    爱丽丝决定不继续绕弯子，直接就进入了正题。

    “我和弗朗西斯·德里克决定资助你们，去对抗西格尔。”

    接着，爱丽丝用早已经预备好的说辞，轻易的说服了这些白熊人，并且从这些白熊人手中拿到了用来联系西格妮的东西。

    这其实是多此一举，就算她没有把编造好的理由说出来，这些白熊人也会把联系西格妮的方式告诉爱丽丝的，白费在来的路上还花费时间去编造一个七真三假的谎言。

    “就是这个东西吗？”

    此时的帐篷中就剩下爱丽丝和那名白熊人酋长，已经他手下最强的两名白熊人了，原本桌子上摆放的没有吃完的食物和酒水已经被收拾干净，现在上面正放着一个只比巴掌大一点的木盒子，盒子的表面上雕刻着精致的花纹，从花纹的样式来看，应该是出自一名精灵的手笔。

    而下一刻，白熊人首领的话也验证了爱丽丝的猜测。

    “这是西格妮大人给予我们的宝物，传说中是一名强大的精灵巫师爱上了一位不应该爱的人所制造出来的宝物，总共两个一套，只要在两个盒子中的一个中放入物品，那么另外一个的里面就会出现那一个物品的投影，虽然没有什么比较厉害的作用，但是用来传递消息无疑是非常好的选择。”

    “呵呵，想来那个精灵巫师弄出这个东西，就是为了给他的心上人送情书的吧。”

    爱丽丝冷冷的笑了笑，随后取出一张巴掌大小的羊皮纸，快速的在上面书写着用来传递给西格妮的信息。

    根据这名白熊人首领的说法，这一个盒子只要没有使用过的时候，就和普通的木盒没有什么区别，所以才能够在之前的西格尔的愤怒之中，艰难的保存了下来。

    在身边的人全数死去的现在，这一个木盒已经是作为金丝雀的西格妮唯一能够联系得到外面的手段了，也正是由于这个木盒的存在，才能够让这些白熊人到现在没有发狂的冲去哥特的完成中，把西格妮抢出来。


------------

第394章 攘内安外

    和爱丽丝所想的不同，应该失去了自由被囚禁在哥特王宫中无法动弹的西格妮，很快就给了她回复，秀气的字体和一些微妙的记号，让白熊人酋长确认了信息的真实，同时也让她们知道了现在西格妮和哥特王国的情况。

    虽然并没有好到哪里去，但是如果和之前进行比较的话，现在西格妮所过的生活才有那么一点像是哥特的王后应该过的样子，至少西格尔已经放开了对她的控制，不在把她继续当成一个牵线的木偶一般摆布。

    西格尔虽然对于齐格蒙德的逃跑非常的生气，但是看在西格妮是他所喜欢的女人，又怀了他的孩子的份上，西格尔还是原谅了她，放宽了对她的控制和监视，让每一天都有一两个小时的自由时间，可以到处走一走，看一看王宫的景色，稍微的放松一下心情，以更好的状态去思考怎么利用肚子里面的孩子去对付她的丈夫。

    这一个还没有出生的孩子，将来所迎接的命运必然是坎坷且悲惨的，这又怨恨得了谁呢，他的父亲为了野心而借着结婚的名义杀死了他母亲的一族，她的母亲利用仇人的儿子来达成复仇的目的，纵然不是一个合格的母亲，但是却是一位不择手段只为复仇的合格复仇者。

    西格尔安排好西格妮之后，暂时把齐格蒙德逃跑的恼怒和西格妮怀上了他孩子的喜悦放在了一边，开始全心全意的去进行着统一整个斯堪的纳维亚半岛的伟业。

    这个野性和目标早在许多年之前就已经存在于他的内心了，之后他登上了哥特国王的王位之后，一边做好着准备，一边等待着机会的出现，作为洛基信徒的他，用一份非常珍贵的祭品从洛基口中获得的消息。

    西格尔相信自己所信仰的神灵，哪怕在诸多神灵之中，洛基也有着恶作剧之神的称号，在神灵的群体之中，人缘非常的糟糕，只有寥寥无几的几位和他勉强算得上是朋友。

    西格尔的部队最核心的是三千人的狂战士，一百人的萨满和稀少的德鲁伊，以及臣服于他的一些部落联军所构成，原本他的队伍里面是没有德鲁伊的，因为整个斯堪的纳维亚半岛的德鲁伊都来自巴鲁森格。

    但是并不是什么人都能够在面对死亡的时候能够保持冷静，慷慨赴死的，在西格尔覆灭那场巴鲁森格城的战斗中，一些德鲁伊亲眼看到了巴鲁森格和他们王子的骸骨，被恐惧死亡的心情所支配，放弃了尊严和一直以来的忠义，向着他们的死敌西格尔投降。

    这也是为什么西格尔的军队之中，会出现一些德鲁伊的原因了，当然这些德鲁伊之中也未必没有同西格妮一样的人，为了为巴鲁森格复仇，为了杀死西格尔这位毁灭了他们家乡的罪魁祸首，而甘愿忍辱负重，沉默着，等待着，能够杀死西格尔的一天。

    西格尔这一次的出行非常的低调，只有王宫中的人才知道他的离开，因为这一次他的目的并不是去处理外来的敌人，去对付那些仍然在猜忌和迟疑中的国王和酋长们。

    攘外必先安内，这一次他的目的是他手下的领主，在他的构想中，只有整个哥特王国只剩下他一个声音，所有的力量都团结在他的周围，每一个士兵和民众都向着统一斯堪的纳维亚半岛，建立伟大帝国的目标前进的时候，剩下的事情也就只剩下去接受神灵的祝福罢了。

    更不用说和西格妮结婚的他，已经拿到了统一斯堪的纳维亚半岛的名义，以奥丁血裔的父亲的身份，去建立这一个完美且伟大的国家，并且以为儿子代管的理由，名正言顺的坐上那一个王位。

    不要小看这点点名分的力量，至少在斯堪的纳维亚半岛这片土地上，奥丁血脉的这个东西还是可以左右人们的思想，可以让那些虔诚的信徒为之献出生命。

    哥特这个王国的面积非常的庞大，几乎占据了四分之一的斯堪的纳维亚半岛地区，而且是靠近南方的富饶温暖且土地平整的地区，以韦恩特湖为分界线，分为西哥特和东哥特，而西哥特则可以细分到西哥特兰、达尔、哈兰三个地区，东哥特也是一样，细分下去可以分为东哥特兰、莫勒、修斯特、斯莫兰四个地区，而在靠近莫勒的波罗的海处，还有着一个狭长的厄兰岛，也归属于东哥特的管辖。

    也就是说，名义上西格尔是整个哥特王国的国王，拥有着下属七块领地的国王，但是实质上由于这个时代的局限性，西格尔真正能够控制的只有斯莫兰和修斯特这两块领地，其他的七块领地的领主都是他的亲戚在控制着，其中有着他的兄弟，也有着他父亲的兄弟。

    现在哥特的外部最主要的世仇巴鲁森格已经消亡，而其他的部落也为了些许的利益和过往的仇怨，处于一团散沙的状态，人数多，但是实质上却没有什么能够威胁到西格尔统一斯堪的纳维亚的能力，所以在哥特的内部，西格尔的敌人们开始站出来了。

    或是因为嫉妒他不想让他成为斯堪的纳维亚帝国的帝王，或是由于过往的仇怨，打算先下手为强，同外面的敌人一起杀死西格尔，亦或者是他们中的一些人，觉得自己也能够去成为统一斯堪的纳维亚半岛的那一个人，西格尔的亲戚们都或明或暗的站出来对抗他，给他造成一些麻烦。

    但是不管他的那些亲戚是出于什么样的理由，都不是能够反对他，可以反抗他的理由，至于那身体中流淌的拥有着共同祖先的血脉，更是不会被他放在眼中，除了西格妮肚子中那个还没有出生的婴儿让他稍微在意一下以外，其他的人和路边的阿猫阿狗并没有什么区别。

    西格尔率领着军队直接来到了被韦恩特胡一分为二的东哥特兰和西哥特兰，在没有任何证据的情况下，单方面的把他的两位叔叔宣布成了叛逆，并且无视了对方的求饶，干脆利落的用绞刑把他们送入了冥界。

    没有证据，没有审判，也没有祭祀的到场，神灵的见证，西格尔就这样蛮横的杀死了自己的两位叔叔，并且接管了他们的土地，也不知道是因为这一次的事情那么容易让他自满了，还是过于自信看不起他的亲戚们，西格尔并没有直接去往下一个目的地。

    而是留在了西哥特兰城，稍微的进行了一下修整，补充了一些食物还有饮水，并且把伤员留下来，之后他就马不停蹄的向着达尔和哈兰出发。

    达尔和哈兰是哥特王国最西边的两块领土，是同巴鲁森格进行战斗最频繁的地区，所以也是由西格尔亲戚中最擅长战斗的两位控制着，因为如果不善于战斗的领主都早早的死在了巴鲁森格人的手上。

    其中达尔的领主是西格尔姐姐的儿子，和西格尔的关系非常的好，特别是在西格尔成功的把西格妮娶到手之后，那位领主对西格尔的态度甚至能够用虔诚来进行形容，西格尔甚至觉得只要自己一句话，就能够让他放弃领地。

    而哈兰的领主则正好的相反，他和西格尔的关系可以用水深火热来进行形容，不管是在什么样的情况下，只要西格尔赞同的事情，他都必然会跳出来进行反对，一点都不给这位哥特国王一丁点的面子。

    哈兰的领主是西格尔的哥哥，原本按照斯堪的纳维亚半岛的习惯，哥特国王的这个位置应该是他的，不会也不应该轮到西格尔，但是由于西格尔的哥哥是一位实力强大的狂战士，只知道怎么去战斗狩猎杀死敌人，心里没有西格尔的那些阴谋和诡异，所以在上一任的哥特国王死后，他就被西格尔打发到了同巴鲁森格一族进行战斗的最前线地区。

    其中一个目的是希望利用他哥哥的实力去削弱哥特王国一直以来的仇敌，而另一方面，他也存着让巴鲁森格帮助他把这一个大麻烦给解决掉的意思，毕竟在没有迎娶西格妮之前，他的力量并没有强大到可以无视法理和规矩的地步，仍无法亲手的打破流传在斯堪的纳维亚半岛多年的规则。

    但是现在这些东西都已经无关紧要了，因为西格妮肚子里面孩子的缘故，统一斯堪的纳维亚半岛的大意已经被他握在了手中，除非神灵亲自出现去阻止他，不然整个斯堪的纳维亚半岛的人在面对西格尔的时候，不管用什么理由，都难以站得住根脚。

    当然，西格尔的这一位哥哥不聪明但也不是一个愚蠢的人，他和之前的那两位不一样，并不是作为西格尔第一目标的他，有时间可以进行反应，或者应该称之为是反抗。

    当收到他两位叔叔被西格尔杀死的消息的时候，他的内心并没有愤怒和恐惧，反而充斥着兴奋，因为在他看来西格尔的这一步简直就是烂的不能再烂的臭棋，不管他有着怎么样的大义，他都有了可以反抗的理由。

    只要在战场上杀死西格尔这个小偷，他就可以成功的夺回原本应该属于他的东西，那一顶哥特国王的王冠，他不但要接受西格尔的妻子西格妮，还要完成西格尔一直以来的野心，成为斯堪的纳维亚半岛的帝王。

    西格尔的哥哥的实力无疑是突破了传奇的，再加上他所在的领地是常年和巴鲁森格进行战斗的最前线，这里的人每一家每一户通常都有人死在巴鲁森格人的手中，所以对于奥丁的血脉没有一丝一毫的尊敬，甚至他们之中出现了仇视自己的神灵这种异常的情况。

    在这个领地之中，每一位士兵都是从尸山血海中爬出来的，身经百战经验丰富的精英，以及作为防守者对于领地环境的熟悉，他有着百分之一百二十的信心能够反杀西格尔，杀死这名手中沾染着亲人鲜血的混蛋。

    但是和他一开始的预想不同，他的这些痛恨这巴鲁森格一族的军队，在堂堂正正的战场中被西格尔的军队击败，非常轻易的被击败，连给对方造成一点麻烦都做不到就全军覆没。

    而拥有传奇实力的他，也没有从战场上逃离出来，被人数为五十名的施法者联合起来用魔法石化成了一具雕像，然后被西格尔放在了马车之中，他打算带回哥特王城中，作为对敌人的威慑和自身武力的炫耀。

    之后就还剩下厄兰那座岛屿没有处理了，不过那座岛屿的位置是在整个哥特王国的最东面，上面也没有什么珍贵的资源，而厄兰的领主对于西格尔也非常的尊重，所以西格尔只是书写了一封让对方效忠的书信，就不在去理会。

    他相信那名厄兰领主，他的弟弟看到了自己的书信和这场战斗的消息之中，会做出明智的选择，嗯，就算没有做出明智的选择也没有关系，多少也就是多花费一点时间罢了。

    当完成了这一次的目标之后，西格尔有的是时间，稍微的花费在那座岛屿上作为饭后的娱乐也是一种不错的选择，用鲜血和恐惧来宣扬他的威名，用亲人的怨恨来铸就头顶的王冠，这在各个王族之中，也是稀疏平常的事情。

    处理完了哥特王国内部的事情之后，他的目光就转向了国外了，之前的几次战斗并没有让他的军队受到多大的损失，唯一需要重新准备的也就是食物和饮水罢了。

    在哈兰又停留了一个星期的时间进行休整，同时也派出了军中的斥候向下一个目标侦查……他选择的目标是一个强盛的国家，如果从综合国力来进行比较，也就只是比曾经的哥特和巴鲁森格稍微的弱一点。

    但是现在西格尔有着绝对的信心能够用手中的军队击溃他们，把他们从森林中赶出来，并且一个不漏的杀死……没错，你没有听错，这一次西格尔所选择的敌人正是生活在森林中的家伙。

    他们的名字叫做……精灵！


------------

第395章 意外

    精灵，一个神奇的物种，他们通常生活在茂密的森林中，过着类似于隐士一般不问世事的生活，所以他们之中的施法者大部分都是那些善于借用自然力量的德鲁伊。

    而除了德鲁伊以外，弓箭也是这些精灵们的拿手好戏，他们之中最好的射手，可以轻易在一公里外的地方，射中一直苍蝇的翅膀而不会杀死苍蝇的性命。

    当然除了这些以外，精灵们还有着可以对抗狂战士的兵种，那些手中拿着双剑，身上闻着魔法阵的家伙，在面对狂战士的时候，可以用矫捷的脚步进行对抗而不落下风。

    斯堪的纳维亚半岛也是存在着精灵的，他们生活在在巴鲁森格的附近的一个叫做亚尔福海姆的地方，往北边就是巴鲁森格的领地，而东边则被西哥特兰和达尔两块属于哥特王国的领地夹着，在南边隔着卡特加特海峡同日德兰最北端的尖角相望。

    但是由于他们的习惯和造船术航海术不发达的缘故，他们和爱丽丝也没有什么进行过交流，不，别说爱丽丝了，他们几乎和其他的种族都没有交流。

    一直以来，生活在这里的森林都过着与世无争的生活，哪怕是之前阿缇拉的入侵，他们也没有太过于在意，只是出于自身是斯堪的纳维亚半岛一员的原因，草草的派出了一些军队，表明了自己反对阿缇拉进入斯堪的纳维亚半岛的态度。

    这其中最主要的原因有两个，一个是由于精灵们在人类中可以用美貌来形容的容貌，以及堪比巨龙的寿命，让他们养成了蔑视一切短生种的习惯，因为在这个看中实力的世界之中，寿命长也是一个难以跨越的优势，这表明他们能够能够有着充足的时间去提高实力，去做一些花费大量时间的研究，而从魔法方面来进行解读，知识的储备就代表了实力的强弱。

    除此之外，还有因为他们生活的地方是一个非常平坦的平原，有着连绵不觉得森林，其中树龄达到几千上万的不知道有多少，拥有智慧能够进行活动的树精和树妖也数不胜数，就算是他们从别的途径知道了位于卡累利亚的同族们抗争阿缇拉失败，他们也没有担心，毕竟两个精灵族群的实力就不是在一个层面上的，生活在这里的精灵们的实力要高过对方几十倍。

    不过树精们和树妖们可不是精灵的手下，也不是他们的奴隶，一般的情况下他们是不会参与到精灵和别的种族之间的战斗的，除非进攻这里的家伙们危机到他们的生存环境，就好像阿缇拉那样直接粗暴的连同森林在内，一起解决的大麻烦，才会让他们出手去应对。

    另外由于精灵社会的封闭性和排外性的缘故，精灵们没有短生种有着太多的交流，所以他们虽然傲慢，但是却还没有出现感情的淡漠这样的情况，甚至可以说

    当之前同他们交好的巴鲁森格一族被灭亡，那一个群树祝福的城市被熊熊的火焰所吞噬，里面生活的那些有着共同信仰和志向的德鲁伊也全军覆没的消息传来的时候，这些精灵们也会产生愤怒的情绪。

    但是，愤怒来得快也去得快，只是持续了一个月的时间，整个精灵的社会又渐渐的平静了下来，除了偶尔一些对于西格尔的痛斥声以外，精灵们又回到了之前的生活节奏之中。

    “请停止前进，人类，这里是亚尔福海姆，是属于精灵的领地。”

    两枚锋利的箭矢深深的插入到了脚下的泥土之中，距离西格尔的身子只有半米不到的距离，在西格尔的前方是连绵不绝的森林，抬眼望去到处都是笔直的树木。

    森林中传来了警告的声音，西格尔知道那是精灵们的哨兵，他们通常在亚尔福海姆的森林边缘活动，为的即使阻止一些冒冒失失的家伙闯入他们的领地里面，给他们的生活造成影响。

    精灵哨兵一开始并没有意识到，她面前的人并不是和之前她所遇到的，由于森林的广阔而迷失在森林中的家伙，这是一头披着人皮的怪物，手中握着战争和恐惧，所需之物名为杀戮，名为征服。

    几天之前，这名看起来还蛮年轻的家伙正把他的哥哥用残酷的法术变成了一座石头雕像，现在还存放在他身后不远处的马车之中。

    也许把这个雕像放在他的王宫门口，是一个不错的选择，至少每一个看到这座雕像的人，都会在内心之中对他产生畏惧，这会让西格尔的内心得到极大的满足。

    就如同他所信仰的洛基一样，西格尔这个人的三观和正常人也是有着很大的不同，至少正常人是绝对不会拥有着这样奇怪的爱好的，也不会因为别人的恐惧而产生满足的。

    “精灵的领地？我可不知道亚尔福海姆什么时候变成了你们精灵的领地？”

    “我所知道的，这片名叫亚尔福海姆的土地可是斯堪的纳维亚半岛的一部分。”

    西格尔仿佛被对方的动作激怒了一般，嗤笑着说道，他无视了脚底下插着的两根箭矢，挑衅一般的向前走了两步。

    “你们知道你们面前的是何人吗？你们知道你们的话会产生什么样的后果吗？”

    “我是……”

    “不管你是谁，这里都是精灵的领地，如果不想自取灭亡，那么请离开这里。”

    清冷的声音让人难以辨别其主人的性别，但是话语中的毫不客气和不相信却是让西格尔的脸上出现了一丝愤怒，他的右手紧紧的握住，用力的在面前的空气中挥了挥。

    之前处理他的几个亲戚的时候过于的顺利，顺利到让他不自禁的在内心深处产生了自傲的情绪，让他在面对这名精灵哨兵的质问的时候，会极少见的产生愤怒的情绪。

    “自取灭亡？真是可笑？希望等我征服了你们的精灵之后，你们还能够大言不惭的重复一遍刚才说的话。”

    “不必担心我会杀死你，因为你对于王者的冒犯只是死亡可不行，被绑在火刑柱上将会是你最终的结局。”

    西格尔带着淡淡的笑意，说出来的话却激怒了隐藏在这些针叶林树木中的精灵，几道寒光从眼底一闪而过，再度出现的时候就已经来到了西格尔的面前。

    眼睛，喉咙还有心脏

    人体最重要的三个要害都处于精灵的攻击范围之中，这也是西格尔的话把这名精灵激怒的原因，不然的话她也不会在没有确定西格尔的身份之前，就这样粗鲁的出手进行攻击了。

    “叮叮叮”

    被磨得锋利的箭矢并没有成功的射中站在原地一动不动的西格尔，一面由金属制成的盾牌已经出现在了他的面前，为他挡下了袭来的攻击。

    木质的箭矢根本就无法穿透这面金属盾牌，随着反弹的力量的作用下，粉碎变成了漫天的木头碎片，洒落一地。

    同时，绿色的光芒出现在地面上，并且快速的向着四周蔓延，在视野看不到的地下，掩盖在厚厚的树叶下方，一根根手指一般粗细的蔓藤正以西格尔所站立的地方为圆心，向着前方大约二百八十度的范围延伸出去。

    这是德鲁伊的蔓藤术，除了束缚敌人的作用以外，这些德鲁伊还开发出了用来在森林之中自动根据体温和空气流动寻找目标的能力。

    “该死，是德鲁伊。”

    西格尔灵敏的耳朵捕捉到了刚才出声警告他的那名精灵气急败坏的声音，但是他什么都不说，就这样静静的站在原地，看着一道黑影在树木之间不停的跳动着，并且以非常快速的速度向着森林的深处移动。

    这名精灵哨兵选择了一个正确的选择，哪怕常年的生活在森林之中，但是单对单的战斗，她也绝对不是德鲁伊的对手，更不用说从对方所使用的蔓藤术规模可以看出，对方出手的并不是只有一个人。

    矫健的身躯在树枝之间不停的移动着，已经顾不得隐藏身影了，虽然她并不认识西格尔，但是对方所变现出来的实力已经不是一个误入森林之中的人所应该表现的。

    快速的移动之中，脑海不停的在胡思乱想着，但是不管怎么去幻想，常年在森林里面安逸的生活都让她无法联想到西格尔居然要把战争给予他们精灵一族。

    “不要给他逃了，我需要一个向导，给我们带路。”

    “是，我的王。”

    恭敬且带着讨好的声音从西格尔的身后不远处传出，原本空无一人的地方随着光线的扭曲，一个披着由树叶编制而成的披风的人影出现在那个地方，那时一个人类男性，身上穿在德鲁伊特有的服装表明了他德鲁伊的身份。

    伴随着这个人影的出现，越来越多的人从空气中出现，他们之中有着和之前那位相似打扮的德鲁伊，由拿着图腾柱的萨满，由手持着斧头大剑，光着膀子的狂战士，还有着一群警惕的看着周围，张弓拉箭小心警惕的半人马。

    为了给这些精灵们一些惊喜，达到他所制定的战略目的，西格尔使用了一张群体隐身术，让他的部队从人们的视野中消失，悄悄的来到了这个地方。

    他打算再一次的采用毁灭掉巴鲁森格的战术，在敌人没有获得任何情报，没有丝毫来得及反应的情况下，用雷霆万钧的力量，直接就奠定胜局。

    所以这名精灵的哨兵，就是必须处理掉的家伙，西格尔绝对不允许他把自己的军队来到这里的消息带到精灵的村落之中，给他们做好防御的准备，特别是如果让他们一些时间说服了一些树精加入到抵抗之中的话，那么以现在西格尔的军队，就算胜利也只是惨胜。

    原本西格尔也同样是处于隐身之中的，但是不知道由于何种的原因，他居然被那名哨兵给发现了，如果不是他反应得快，之前射来的那两根箭矢至少会带走他的几根头发，虽然无关痛痒，但是却会损害到他的威望，让他在手下的军队面前丢失颜面。

    “如果他逃掉了，那么你们就去死吧，我的军队里面不需要没有价值的人，不需要没有作用的人，不需要只会浪费粮食的人。”

    西格尔看也不看身后恭敬的弯着腰的德鲁伊，平静的说着冷酷无比的话语，而在他的周围手下们，却对于西格尔的话没有丝毫的反应，就好像任务失败，就要死亡这件事情，是非常稀疏平常的事情一样。

    对于他们来说也的确是稀疏平常，因为西格尔的军队之中是绝对不会存在无用之人，如果没有办法适应这一个残酷的法则，他们现在也不可能出现在这里，跟随着西格尔进行着行动了。

    那名德鲁伊的身子抖了抖，隐藏在兜帽之下的面容带着些许苦涩的笑容，哪怕西格尔如此的粗暴下达着这样的命令，他都不敢有丝毫的异议，因为在巴鲁森格的毁灭之战中，向着西格尔投降的人都是珍惜自己生命的家伙，为了获得能够活命的机会，他们已经把曾经能够出卖的一切都出卖给了西格尔，其中也包括了他们的尊严。

    当然这只是原因之一，还有另外的一个原因则是西格尔对于能够展现价值的人非常的宽厚，不管是研究魔法所使用的材料，还是一些别的其他需求，西格尔都会大方的满足他们，而不会有丝毫的推脱。

    魔法的光辉出现在了这些德鲁伊的身上，几秒钟的时间，他们就已经完成了变形，变成了鹰和鹿这些能够在森林里面快速移动的生物，他们没有在多说几句废话，顺着空气中还没有消散的气味，快速的向着那名精灵离开的方向而去。

    作为德鲁伊，他们有着充足的自信，能够如同猫抓老鼠一般抓住那只冒犯了西格尔的小老鼠，而且他们也相信，以施法者的力量，对付一名精灵哨兵，也绝对什么不是非常困难的事情。

    “十分钟！”

    西格尔压抑着声音远远的传来，让这些德鲁伊们以更快的速度离去，如果说抓住那名逃跑的精灵哨兵是不困难的任务，但是加上十分钟的时限，就让这个任务的难度呈现几何倍的上升了。


------------

第396章 粗暴

    “森林的朋友们啊，请抱住我，帮助森林之子，摆脱敌人吧。”

    借助着树枝，不停的跳动着，就算没有回头去看，她也能够感受到一直紧跟着自己的敌意……轻声的祈求从口中传出，随着清脆的话语，一双双闪耀着红光的眼睛出现在了黯淡的森林中

    狼、飞鸟、老鼠、狐狸、还有黑熊

    森林中的野兽们，出现在了精灵哨兵的身后，但是只是一个眼神的时间，就转过头来加入到追击的队伍中，对于德鲁伊来说，这些动物们也只是一个【支配动物】就可以轻松解决的货色

    凄厉的狼嚎在森林的上空回荡，凭借着灵敏的嗅觉，被德鲁伊所支配的狼群死死的咬在了那名精灵的身后，不停的把她的方位反馈给追击的的德鲁伊

    五分钟的时间，仅仅只是五分钟的时间，在身后的德鲁伊们距离这名哨兵就只剩下一百米的距离，按照这样的情况，看来连一分钟都不要，她就会被追上。

    寻求动物朋友的帮助，会被德鲁伊反过来进行利用，精灵哨兵是早已经做好了准备的了，作为一名同部落中的德鲁伊生活了多年的精灵，她当然知道德鲁伊的手段。

    敌人的追击越来越近，但是精灵的脸上却仍然保持着沉静的冷漠，常年在森林中所锻炼出来的健康身体，让她保持着这样高速移动也不会感觉到劳累，而精灵悠长的寿命，赋予她的则是不管面对怎么样的危险，都能时时保持冷静，冰选择最好的方法来应对。

    继续保持着前进的动作，修长的身躯让她在这样剧烈的运动中保持着平衡，一只手握着弓，另外一只手从腰间的箭筒中拔出箭矢，头也不回，弯弓射箭一气呵成

    精灵们所制造的箭矢，箭头是用磨制得非常锋利的石头，而箭身所使用的则是有着一定年龄的古木，精灵们利用他们高超的技巧，在箭身上纹刻着魔法的符文，这可以让这些箭矢的威力几倍的上升。

    “嗡嗡嗡！”

    巨大的轰鸣声从身后传出，并且快速的在整个森林里面蔓延着，树木中栖息的飞鸟尖叫着成群的飞上了天空，地面的小动物们也从隐藏的树洞逃串而出，至于身体更小的昆虫们，已经被巨大的轰鸣声所携带的震动给杀死。

    “该死！速战速决，她在通知她的同伴。”

    作为曾经在巴鲁森格城生活多年的德鲁伊，他们同作为邻居的精灵们多多少少都打过一些交道，知道这是精灵们用来进行警戒的行为。

    嘴上这样说着，但是德鲁伊们都知道已经迟到了巨大的响声在寂静的森林中传出老远的距离，也许只需要几分钟的时间，就会出现其他精灵的哨兵。

    “怎么办？”

    德鲁伊们的动作并没有停止，他们用眼神互相交流着，以期待同伴们能够找寻到一个可以解决此时困局的方法，因为西格尔所交代的任务无疑是失败的了，他们并没有成功的阻止这名哨兵把消息传回去，让西格尔的奇袭计划功亏一篑。

    但是，他们却不敢在这个时候逃跑，当初为了活命，他们向着一直以来的宿敌投降，付出了惨重的代价，为了让西格尔相信他们的诚意，他们都和那位哥特的国王签订了比较苛刻的魔法契约。

    就算他们想要背弃西格尔，躲过任务失败的惩罚，都没有一点的办法，他们连传奇都没有达到，根本就没有方法也没有力量去违背那些用自己的真名所签订的契约。

    “继续追，还有三分的时间。”

    这是没有办法中的办法，他们现在没有其他的选择，只能够寄希望于把这只该死的哨兵抓住，然后掩盖掉一切痕迹，在其他的哨兵出现之前，做出离开这个地方的假象。

    “轰”

    心中的怒火还没有来得及宣***灵哨兵的攻击就准确的命中了一只在地面上变成狼奔跑前行的德鲁伊，耀眼的红色火焰从箭矢命中的地方炸裂，把整只狼都包裹在其中。

    其他的德鲁伊没有停止前进的脚步，仿佛那名受到攻击的家伙根本就不是他们的同伴一般，看都没有看一眼，就继续追了上去。

    身上的毛发和地上干燥的枯树叶让火焰剧烈的燃烧起来，但是这名德鲁伊仍然死死的拧着嘴不发出一丝叫喊声，因为哪怕是在剧痛之中，他仍然保持着战士应该所具有的素养。

    心里没有丝毫的慌乱，因为身经百战的他对于这样的痛苦和受伤已经习惯，他知道这个时候比起大喊大叫，更重要的是保持冷静，施展魔法，自我拯救。

    清澈的水流凭空出现在这名德鲁伊的头上，浇灭了身上的火焰，绿色的光芒从伤口处出现，坏死的肌肉从身上脱离，露出下面粉色的血肉。

    他并没有继续停留，更没有转身回去，而是耸了耸鼻子，寻找着精灵和同伴的气味，哪怕由于刚才的攻击，让他的速度变得非常的缓慢，但是这也不能阻止他前进追击的步伐。

    “怎么还没有来……”

    最近的敌人距离自己就只剩下二十多米的距离了，现在精灵前进的速度已经变得缓慢下来，没有了之前的迅速，一个是因为剧烈的运动所导致的体力的流失，而另外一个则是她必须一边保持着前进的速度，一边还要注意身后的攻击。

    微微的低下头，后脑勺处传来一丝凉意，几根秀发从她的头上掉落，在她前方二十米的地方，一颗需要三个人合抱的大树在嘎吱嘎吱的声音中，同她的秀发一样，掉落下来。

    没有给她反应过来的时间和机会，距离她最近的一只有德鲁伊所变化而成的老鹰，爪子已经重重的砸在了她的后背，锋利的爪子轻易的撕碎了由树叶和藤条所编制的衣服，留下来三条深可见骨的爪子。

    剧烈的疼痛侵蚀着她的神经，不停从伤口处流出的鲜血，也同样带走了她为数不多的体力，难以保持平衡的身躯直直的从树枝上栽倒下来，铺满了树叶的地面在她的眼中迅速放大

    就在她即将掉落到地面的时候，绿色的光芒从身旁的树干上浮现，树根细长的藤条在半空中编制成了一张大网，把她网入其中，让她难以动弹

    就在她伸手想要从腰间拿出匕首割开蔓藤的时候，难以抵御的昏睡敢从她的脑海中浮现，越来越沉重的眼皮让她陷入了黑暗之中，只剩下轻微且有规律的呼吸声

    没有进行多余的交流，也没有去做多余的动作，网着她的大网快速的变换，把她紧紧的捆绑起来，而另外一名变成了狼的德鲁伊，则把她身上的弓箭、箭矢、匕首等能够进行反馈的东西卸了下来。

    最后，她被老鹰用爪子直接提了起来，向着西格尔所在的方向快速的飞行着，时间到现在已经不多了，他必须要在时限来临之前把这个精灵少女带到西格尔的面前

    其他的德鲁伊则留下来，去掩盖和抹除住刚才进行攻击和追击的痕迹，让其他即将来到这里哨兵们失去他们的踪迹。

    “回来了吗？真是让我久等了，巴鲁森格的混蛋。”

    西格尔没有去管扔在他脚边，被捆绑得像一颗粽子般的精灵哨兵，而是来到了变回了人形的德鲁伊面前，一脚重重的踹在了对方的肚子上。

    “不过，距离十分钟还有十秒钟的时间，这一次也算你们过关了。”

    不爽的撇了撇嘴，就好像没有能够借着任务失败的借口把这些德鲁伊杀死是多么可惜的事情一样，西格尔没有去管弓着身子倒在地上的手下，他来到了处于昏睡中的精灵少女面前。

    蹲下身子，凑着脸盯着少女的精致的面容，随后站了起来，没有丝毫怜香惜玉的意思，一脚重重的踏在了少女的腰部。

    轻微的闷声代表的是肋骨的断裂，剧烈的疼痛让这名少女从昏睡的法术中清醒了过来，她艰难的张开双眼，映入眼帘的是一双皮靴。

    “看来是醒了啊，精灵的杂种。”

    冷酷的声音从头上传来，精灵少女认出了声音的主人，那是刚才还在大言不惭的家伙，从这情况来看，她还是没有成功的逃脱敌人的抓捕。

    背部传来瘙痒的感觉，那是刚才的伤口正在愈合，在把她运送回来的路途中，德鲁伊为了防止她的鲜血被其他的精灵所追踪，利用了治愈法术的力量让她的伤口进行了愈合，同时这样做也是为了防止精灵失血过多，在半路就一命呜呼了。

    “你们是谁？你们要做什么？抓住了我，难道就不怕我们精灵的怒火吗？”

    知道自己难以幸免，但是之前的那一声巨响按照道理来说，应该成功的通知了同伴们，那些同样在森林的边界执行着同样任务的精灵哨兵们。

    所以这名精灵哨兵，脸上挤出惊慌失措的表情，但是内心之中却在冷静的思考着，这个时候应该去应用怎么样的方法，来从眼前这位人类男性的口中获取更多的情况，拖延更多的时间，以期待获得同伴们的救援。

    刚才的那一声巨响中包涵着【遇到难以抵御的强敌，需要回去进行求援】的信息，所以等到救援来到这里的时候，除了那些精灵的哨兵们之外，居住在森林深处的长老们也同样会出现

    能够成为精灵的长老，和岁数资历这些东西都没有丝毫的关系，只有成为了部落中的强者，成就了传奇的伟业，才有资格获得长老的称呼

    也是因为精灵哨兵现在被捆绑住，倒在地上的原因，没有看到位于西格尔身后的大部队，如果让她看到这些，特别是看到那些萨满们脖子上所挂着的巨龙的牙齿的时候，说不定她不会存着什么获取情报和拖延时间的想法了，直接就用牙齿咬断口中的舌头，自杀了。

    “精灵们的怒火吗？很快这里就不会有精灵这个种族了，斯堪的纳维亚半岛将会成为我西格尔的斯堪的纳维亚半岛，而属于我的斯堪的纳维亚半岛里面，则没有那么精灵的位置。”

    西格尔嗤笑着进行反驳，在他的眼中，这些精灵就是没有丝毫觉悟，连外面风云变幻的形势都不知道的乡巴佬，是一群除了傲慢以外，什么都不知道的蠢货。

    “你的斯堪的纳维亚半岛？西格尔？那是谁？”

    精灵的脸上露出了茫然的神情，在她的印象之中斯堪的纳维亚半岛的人类在之中，最出名的就是那一位从南到北，又从东到西，用一双铁拳，打爆一切的贝奥武夫。

    就好像不管什么样的比赛，绝大多数的情况下人们在事后都只会记得第一名一样，精灵们也只会记住拥有第一勇士支撑的贝奥武夫，其他的也就是知道巴鲁森格、齐格蒙德和西格妮等常年和精灵打交道的人类了。

    “不知道我的名字？第一次听到我的名字？哈哈。”

    西格尔的脸上并没有浮现生气的表情，他只是冷冷的笑了笑，语气之中充斥着火山即将爆发的硫磺味。

    “没有关系，你也不需要去知道，也不需要去记住，来，看着我的眼睛。”

    双眼中闪烁着淡淡的金色的光芒，西格尔弯下了身子，双手抓住精灵的脑袋，粗鲁的把她给提了起来，让她的脸对着西格尔的脸。

    头皮传来的剧痛并没有让精灵睁开眼，当她听到看着我的眼睛这几个字的时候，她就用力的闭上了自己的眼睛，她不是初出茅庐的新手菜鸟，知道世界上有着许多的魔法，只需要四目相对，就能发动。

    “浪费时间。”

    西格尔对着地面吐了一口唾沫，他一只手继续提着精灵，伸出另外一只手的拇指和食指，强行的搬开了精灵的眼睛，互相对视之中，他的精神开始入侵精灵的大脑，开始阅读精灵的大脑中的记忆。

    在西格尔搜索着精灵脑海中的记忆的时候，是防备最轻松的时候，所以身后的狂战士侍卫围住了他，这是为了防止也许可能会出现的袭击，例如军队之中的那些从巴鲁森格投降而来的德鲁伊们。


------------

第397章 精灵和半人马的箭术

    西格尔的魔法异常的粗暴，当然你有不可能让一个出生生活在斯堪的纳维亚半岛的家伙会知道什么叫做怜香惜玉，强悍的精神力在魔法的作用下化为了一张大手，狠狠的抓住了进来的记忆并且蛮横的寻找着他所需要的东西。

    几分钟之后，不管失去了一身的力气，软软的倒在地上，涕泪横流的少女，西格尔脸色难看的转过了头，看向了从回到这里之后，就异常安静的德鲁伊。

    “你完成了任务？却搞砸了我的计划？”

    冰冷的声音在空气中蔓延，站在西格尔附近的狂战士们都不由的轻轻的打了一个冷颤，就冰冷的毒蛇吐着信子缠绕在他们的身躯上一样。

    “我很抱歉……”

    这个时候的德鲁伊首领，除了跪在地上，低垂着头用着微弱的声音，求饶着。

    他的一切都被眼前这样一位恶魔一般的男人所掌控，哪怕只是闭上眼睛，都能让他回忆起那一个被火焰说吞噬的巨大城市，回忆起被火焰所燃烧成为灰烬的一切。

    只是单纯的回忆就让这名实力并不算弱小的德鲁伊感受到了炎热，如同夏天暴露在火热的太阳下进行暴晒一样的感觉，又如同被扔进了火炉干燥身体中一丝一毫的水分都被夺走一样的感觉。

    不，他的确是在燃烧着，如同火焰一样燃烧着，从衣服的缝隙中，鲜红的火焰在摇曳，惨叫的声音卡在了喉咙之中，头山的头发只是瞬间就化为了灰烬。

    火焰持续的时间并不算长，但是带给他的痛苦却是一身都难以忘记，当火焰熄灭的时候，他身上已经难以寻找到一块完整的肌肤，露在外面的都是漆黑焦炭，身上的衣服和装备也不用说来，在这恐怖的火焰中已经彻底的损毁。

    不知道何时，其他的德鲁伊也都回到了这里，也许是在西格尔对他进行惩罚的时候，又也许是在惩罚结束之后，他们用恐惧的眼神看着倒在地上不停抽搐的首领，轻微的呼吸声和还在起伏的胸口表明他仍然没有死亡。

    但是身体受到的重创以及心灵上的伤害，让这名德鲁伊在短时间之内都没有办法离开床榻了，但是接下来的战斗他是必须要参加的，这是同样是西格尔对他这一次搞砸了事情的惩罚。

    也就是说，有着百分之九十九的可能，他无法成功的活着走出这片森林，还有剩下的百分之一则是能够比较完好的存活下去。

    “你们的惩罚，放在战斗之后，如果你们的战斗无法让我满意，无法让我看到你们的价值的话。”

    犀利的眼神扫了已经变回了人形的德鲁伊们，杀鸡儆猴的手段让这些施法者吓坏了，如同鸵鸟一般纷纷把脑袋钻到了地面上的泥土里面。

    德鲁伊们默默的回到了队伍之中，他们把受伤难以动弹的前首领抬到了后面的马车中，喂了药施展了治愈魔法，又安排了人去照顾。

    这个时候，西格尔也同他的部下商量完毕，关于接下来的战斗计划的事情，因为德鲁伊的无能，他们不得不放弃奇袭，转而变成强攻。

    但是好消息则是，在那名精灵的脑子里面，西格尔寻找到了精灵部落所在的位置，这省下了他许多的时间，让他能够以比较快的速度完成对这片土地的征服。

    在西格尔的眼睛之中，这些一辈子都窝在森林里面，没有出过远门的乡巴佬精灵，绝无可能是自己所率领的军队的对手，就算对方拥有复数的传奇，也不会改变战争的走势。

    不在掩盖身形的军队向着精灵部落的位置全速前进，在前进的过程中，德鲁伊们开始不计成本的挥霍着手中的魔法材料和体内的魔力，他们用魔法控制了许多生活在森林中的动物，用来作为炮灰来进行使用。

    半人马们呈现扇形散开，开始履行他们作为优秀斥候的职责，在这样的平地森林中，四只蹄子进行奔跑的半人马，可比利用半空中的树枝进行移动的精灵们要快得多。

    “五点钟方向，五名精灵哨兵，三号小队，击落他们。”

    前哨站就这样毫无预兆的展开，听到了刚才那名精灵哨兵弄出来的信号，周围的精灵哨兵们他们集合在了这里，但是却无法在被德鲁伊们清理过的场地中找到对他们有用的信息。

    不得之下，他们分成了两股部队，其中一股回去通知他们的族人，向他们汇报这里发生的异常，而另外一部分则分散开来，对这片区域进行更大范围的搜索。

    但是，他们没有想到，在森林中相遇的居然是半人马这个种族，这一个在斯堪的纳维亚半岛非常罕见的种族，在射箭这个天份上面，一点都不逊色于精灵的种族。

    一个有心，一个无意，结果也不必多说了，猎人们率先就发起了攻击，在精灵们还不知道自己已经成为了猎物的时候。

    五名精灵们身上披着的带有保护色彩的衣服，只是一瞬间的时间就被半人马所识破，锋利的铁质箭矢高速旋转破开空气来到了精灵们的面前。

    在树木之间进行着跳跃移动的精灵还没有反映过来，就有两位被射中了脑袋变为尸体跌落地面，惨叫声非常的短促，锋利的箭矢轻易的就洞穿了头骨，射穿了脑袋。

    “敌人！散开！”

    剩下的三名精灵没有去管已经跌落到地面的同伴，作为精灵中常年进行着高强度战斗的哨兵们，他们可以判断出在刚才的攻击中，同伴已经死去的事实。

    保持着告诉移动的同时，精灵们也开始利用着森林里面无处不在的树木遮掩自己的身影，同时他们也从腰间的箭袋中取出了箭矢，撘在弓弦上。

    “那么快！？”

    还没有来得及松开手指，半人马的攻击再一次的来临，但是这一次的攻击在精灵们有所准备的情况下，并没有一次就扩大战果，遗憾的射入了树木之中，只遗留半截箭身在空气中颤动。

    半人马们没有发出声音，他们没有在意第二次攻击落空的事实，转而分散了开来，和精灵们一样，利用森林中数目众多的树木，躲避着精灵射来的箭矢。

    不管半人马还是精灵们，在这样平坦的森林中都是绝顶优秀的猎人，如果没有意外发生，他们之间的交火，狩猎和反狩猎将会持续很长的一段时间。

    一直到一方的箭矢是用完，或者体力不支，精神疏忽等原因，才有可能真正的分出一个胜负出来，因为在射箭这一方面，精灵们胜在他们的命中率高，近乎能够做到百射百中的程度。

    而半人马们，他们的命中率虽然差一点，但是他们高速射击的技巧却完全能弥补他们命中率上的不足，当精灵们射出一箭的时候，他们已经能够射出第二箭了。

    换句话来说，精灵们更像是进行一击必杀的善于利用弓箭的狙击手，而半人马则是进行火力覆盖的快枪手，虽然使用着同一件武器，但是风格却截然不同。

    “你们入侵了我们精灵的领地！混蛋。”

    锋利的铁质箭矢在脸上划出一条血痕，微微的凉意让精灵不得不把剩下的话语吞入腹中，对方出手进行攻击，以及杀死同伴的行为，无疑的表明了态度。

    这是一场你死我活的战斗，其中没有带着一点玩笑和过家家的成分，只要有着一丁点的疏忽，就会被对方毫不留情的杀死。

    “尝尝这个。”

    剧烈的风灌进了嘴巴，让精灵清脆的声音微微的变形，松开手指紧拉着的弓弦，离弦之箭旋转着同空气进行着摩擦，红色的符文在箭身上激活，就好像一条火蛇一样，向着半人马飞了过去。

    “轰！”

    爆炸声再一次的打破了森林中的宁静，滚滚的浓烟升起并且如同黑色的柱子一样立在森林的上空，地面铺的厚厚的树叶成为了最好的染料。

    完好无损的半人马站在了火焰的边缘位置，他仍然完好无损，身上没有一点的伤痕，在刚才精灵的攻击即将到来的时候，从小锻炼出来的射箭技巧让他成功的射中了已经飞到面前的攻击。

    半人马挑衅一般的扬了扬手里的长弓，蹄子不停的刨着土地，口中发出如同马叫声类似的嘶喊声，双眼睁大，里面燃烧着战意的火焰。

    这些半人马们并不是阿缇拉的部下，相反的他们和阿缇拉是有着不可化解仇怨的，在那片叫做索米的大地上，同一种族隶属不同势力的双方，尽情的厮杀着。

    这一次他们出现在斯堪的纳维亚半岛，则是得到了神灵的命令，霜巨人之子，阿萨神族中的火神，名为洛基的神灵的命令，来到这片寒冷的大地上，帮助一位人类领主完成统一整个半岛。

    啾

    回应半人马的是箭矢破开空气的破空声，精灵用攻击来对他的挑衅行为做出了回应，这只半人马并没有选择闪避，也没有选择防御。

    他就直直的站在了原地，行云流水一样快速的从腰间抽出了箭矢搭在了长弓上，手中的长弓并不是普通的货色，弓身是用有着上百年历史的木料制成，弓弦使用的则是海中巨兽的筋。

    和刚才的一样，精灵射来的攻击被他的箭矢拦截在了半空中

    和刚才的又有一点的不同，被射爆的箭矢爆炸开来的则是冰冷的寒气，地面的火焰在第一时间就已经被熄灭，干燥的空气也变得湿润了起来，同时天空中不知何时出现了一朵小小的云朵，遮住了阳光，让这个地方变得更加的阴森。

    这名精灵和半人马的较量，只是这片战区的一个小缩影，但是总的来说处于防守方的精灵们现在是处于下风的位置，因为半人马的数量是精灵们的几倍，往往一名精灵哨兵所需要应对的是一个小队五名半人马。

    哪怕他们熟悉这片森林，但是也无法改变在力量上处于劣势的事实，不管他们怎么移动，怎么躲闪，怎么躲藏，密集的箭雨都会紧跟着他们的身影。

    当最后一名精灵哨兵身上插满了箭矢倒在地上的时候，时间已经过去了整整一天的时间，为了防止给那些无能的德鲁伊擦PP，半人马们付出了同样惨重的代价。

    至少有五十名优秀的半人马永远的留在了这片土地中，他们之中只有不到十位是被精灵哨兵所杀，剩下的则是因为不熟悉这片森林的缘故，被精灵哨兵引诱，进入到了一些强大的传奇生物地盘，引来了他们的攻击。

    其中有十位半人马，是在追击一名精灵哨兵的时候，遇到了一头正在进行觅食的白龙，开心的看着送上门来的食物，冰冷的吐息把半人马和精灵都冻结成了冰块。

    这些拥有传奇实力的霸主生物可不会去管那么多，只要进入了他们的领地，他们就会疯狂的展开攻击，想想看一群疯狂的传奇是多么糟糕的事情。

    当幸存的半人马们快速的离开那片地区的时候，牙齿啃噬冰块的清脆声才远远的传入耳中，至少他们用小部分同伴们的死亡，换回了更多同伴的生命。

    半人马们完成了猎杀精灵哨兵的前哨站之后，继续对森林进行探索，并且把探索获得的消息不停的反馈到西格尔的手中。

    “西格尔大人，天快黑了，需不需要休息一下？”

    军队中半人马的首领小心翼翼的来到了西格尔的旁边，同样信仰着洛基的他按道理讲在地位上应该是和洛基进行持平的，但是在这段时间相处下来之后，他被西格尔的手段彻底的征服。

    “不需要，我们必须越早去到精灵的村庄部落越好。”

    “不能给他们反应过来的时间，这里是他们的主场，进行游击战的话对我们不利。”

    半人马的损失让被之前的胜利和怒火冲昏了头脑的西格尔稍微的冷静了一下，没有继续的用着狂妄态度来对待那些在这片土地上生活了多年的精灵们。

    “可是，我们今天已经行进了一天，战士们已经感觉到劳累了，这样下去就算找到了精灵的村庄，战士们的战斗力，也不剩下多少了。”

    半人马的建议让西格尔沉默了一会，这不是一个很好进行选择的选择，不管是停下来进行休整，还是乘着天没有完全黑，去发动奇袭。

    这两个选择都是很好的选择，特别是西格尔无法确认那些精灵是否知道自己已经来到这里的事情，是否知道自己的军队来到这里就是为了毁灭他们，征服这片土地的事情。

    最后西格尔还是选择听从了半人马首领的建议，寻找到一个平坦且开阔的地方，作为度过一个夜晚的扎营地，半人马们已经回到了营地里面，只剩下少部分的半人马还在履行着哨兵的职责。


------------

第398章 守株待兔

    世世代代都居住在这片土地上，有着森林的阻挡，也很少加入参与到世俗的纷争之中，这些精灵们完全没有想到，战争这个东西居然会有一天降临到自己的头上。

    精灵们对于战争是非常的陌生的，这些生活在主位面，没有天敌的森林之子们，甚至连战争是一种什么样的概念都难以理解，就连最古老的精灵们，都只能从记忆的角落里面，去寻找关于战争的情报。

    是的，你没有看错，这些精灵们已经不知道怎么去应对一场战争了，不知道怎么去对抗西格尔的侵略，怎么去进行应对以及去进行抵抗。

    当精灵的哨兵们用最快的速度把西格尔入侵森林，杀死哨兵的消息带回到部落之中的时候，那些拥有着传奇实力的长老们并没有第一时间进行战争的动员

    他们三三两两的聚集到了平时进行会议的地方，和往常讨论一些问题一样去争论着怎么去应对这场战争，怎么去应对这些入侵者

    浪费了三个时间在这些无用的争论上之后，他们才想起去询问那些哨兵这些入侵者现在在哪里，是什么人，人数拥有多少

    当天色开始变得黯淡，夕阳也从地平线消失的时候，这些精灵长老总算是商量出了一个应对西格尔的方法，已经忘记了战争为何物的精灵们，没有忘记战争的后果到底是什么

    他们绝对不会对这些入侵了自己的领地，并且还一言不发的蛮横的杀死自己族人的侵略者妥协，就好像平时进行狩猎一样

    精灵们和平了太久了，不知道战争是一种什么东西，但是常年的狩猎生活却让他们对于狩猎这种行为了然于胸，不知道怎么去进行战争也不要紧，他们只需要把西格尔的军队当成一群实力强大，智慧出众的猎物去进行狩猎就可以了。

    精灵长老们的第一条命令，就是开始集合部落中能够进行战斗的族人，不管男女老少，只要能够拉得起弓，挥舞得起剑，都会发放武器到他们的手中，让他们加入到这场战斗中，至于剩下的没有一丁点战斗力的，则去到藏身处中躲藏起来，里面一直以来都储藏着能够让部落度过一个冬季的食物和饮水。

    这是为了应对一些冬季被饿的发狂的野兽所设置的，对于那些已经失去理智的野兽们，比起硬抗他们造成族人的死亡，精灵们更喜欢躲起来等待他们的离去。

    第二条命令就是让已经休息了几个小时，填饱了肚子补充了饮水的哨兵们继续出发，去寻找敌人的踪迹，需要弄清楚到底有多少敌人，知道他们所在的位置。

    当夜色降临，弯弯的月亮也爬上了树梢枝头的时候，以三名达到了传奇实力的精灵长老为核心，总数五百人的精灵军队离开了他们的家园。

    西格尔此时进行休整的是一片沼泽的边缘，春天的来临让冰雪融化渗入到泥土中，在森林里面形成了一片面积不算小的沼泽。

    把营地建立在沼泽的边缘，一方面是为了方便从沼泽中获取食物和饮水，而一方面也是把这面沼泽当成了一块天然的壁垒，如果精灵们从这个方向对他们展开突袭，那么沼泽的存在将会为他们带来更多的胜算。

    如果说之前西格尔还无法确定那些精灵是否知道知道自己的到来的话，那么在抓住了第二名的精灵俘虏，从她的脑海之中寻找到一部分精灵哨兵脱离了战场回到了村落里面的消息，他也已经有了决断。

    精灵们已经知道了自己入侵这片土地，并且开始攻击他们的事情，这不是一个友好的信号，而是代表着战争开端的行径。

    所以西格尔认为那些精灵们绝对不会错过那么好的机会，不管他们是否是因为太长的时间没有进行战争而忘记了进行战争的方法，只要不是蠢材都知道今天晚上是绝佳的进行突袭的机会。

    那些精灵的哨兵已经被半人马的部队给解决掉了，虽然在临死之前，他们仍然对半人马造成了一定的损失，表达出了他们保护领地的决心。

    失去了制衡的半人马侦查部队正在外面游荡，警戒收集着一切能够收集到的信息，并且开始警戒可能出现的敌人，并且他们还需要为西格尔争取时间，用他们的生命以及能够进行快速移动的四肢，来拖延即将来袭的精灵们脚步。

    对于西格尔的这个命令，半人马们并没有什么抵触的情绪，他们都是狂热的信仰着洛基的信徒，为了建议一个信仰洛基的斯堪的纳维亚帝国，他们心甘情愿的奉献出他们的生命。

    安排好半人马之后，洛基开始指挥着手下的战士们开始砍伐树木，清理地面的杂草和树枝树叶，然后又把马车围成了一圈，把上面的物资都搬运下来，放在了队伍的最中间。

    西格尔让军队进行休整，并不是普通的休整，可以的话他还计划在这个地方，在今天晚上，把精灵的主力都一口气都歼灭掉。

    在西格尔看来，既然奇袭的计划已经没有办法继续进行下去，那么换一个选择，进行守株待兔无疑是比较好的了，至少比强攻一个守卫森严的精灵部落要来得轻松得多。

    队伍中的萨满们正不停的利用着化泥为石的法术，把地面泥土制成一块块坚硬的石板，和那些砍伐的笔直的木材一起，在马车的外围构建出了一面高三四米的城墙。

    德鲁伊们正不停的释放着蔓藤术，控制着蔓藤攀爬上这些城墙上面，把木头和石板牢牢的结合在一起无法分开，有了之前西格尔的杀猴儆鸡的例子，他们不敢有任何的怠慢。

    除此之外，刚才从击杀了精灵哨兵的半人马们也在营地之中，一些空闲的德鲁伊正在为他们进行包扎和治疗，西格尔从他哥哥的领地中收刮了足够进行一场战争的物资。

    “呱呱呱”

    黑色的乌鸦在寂静的森林中叫唤着，仿佛有着恐怖的幽灵其间徘徊，充满着不详和寒意，夜晚的降临代表着太阳的沉默，白天躲藏起来的生物都开始出现在森林里面。

    凄厉的狼嚎此起彼伏，营地的周围开始出现了绿色的眼睛，这些没有智慧的野兽在警惕着出现在领地中的入侵者，他们感受到了这些入侵者的强大和恐怖，所以只敢远远的窥伺着而不敢攻击。

    西格尔的队伍之中，除了萨满和德鲁伊使用法术念咒的声音以外，没有人交流和说话，他们都沉默着迅速的完成着手中的任务，战争的气味开始弥漫在营地中。

    所有的人都能够猜测出今天晚上肯定不是一个平静的晚上，西格尔军队的战士都不是第一次上场的雏儿，他们都知道什么时候发起进攻，什么时候去堤防偷袭。

    城墙的四周都插满了火把，把整个营地照得如同白昼一般的光亮，周围的树木都被砍伐，让皎洁的月光和璀璨的星光没有了遮挡，肆意的洒在地上。

    火把是用浸泡了融化的动物油脂捆绑在木条上所制作而成的，动物油脂燃烧的臭味充斥在空气中，混合着食物的香味形成了一股让人感到恶心和作呕的味道。

    战士们早已经习惯了这些臭味，比起战场上的混合着血腥味和烤肉味的臭味来说，这样的味道还处于能够接受的范围之中。

    半人马外出进行侦查所狩猎来的猎物都摆放在了火堆的旁边，有几名高大的狂战士正在进行着烹饪，在行军的过程中如果没有必要的话，他们都不会去吃生食，因为那样容易出现疾病，影响到军队的战斗力。

    如果出现了瘟疫的话，那就更加的麻烦了，那会让战士们连最基本的战斗力都会失去，同时也需要消耗大量的药材和魔法材料，以及需要施法者们付出大量的时间和精力。

    精灵的部队乘着夜色已经悄悄的摸到了西格尔的营地不到八百米的距离，他们一路上已经杀死了三支小队的半人马，不管那些半人马的奔跑速度在平地上是多么的快速，在传奇施法者的面前都没有丝毫的作用。

    当然他们也不知道，自己杀害半人马的行为，并没有成功的掩盖住他们到来的消息，因为半人马小队之间都有着互相联系的渠道，三支小队的消失的消息无异于告诉了西格尔敌人已经到来。

    “城墙还有多少才能够建立完毕？”

    西格尔侧耳倾听着半人马的怒吼声，爆炸声已经淡淡的火光，平静的问着一位站立在他左手边的萨满。

    “已经建好了，周围的树木和地面上的杂物也已经清理完毕。”

    “战士们呢？他们有做好了战斗和厮杀的准备了吗？”

    “王，放心吧，十分钟之前已经进食完毕，随时都能够加入到战斗之中。”

    回答西格尔的是一名狂战士，他是军队之中统帅狂战士部队的大队长，两米多差不多三米的身高，让西格尔抬头才能够看到他的脸。

    西格尔没有继续的询问下去，因为半人马们已经从营地的大门冲出，他们去完成西格尔所交代的拖延精灵们前进的任务，虽然没有这个森林的地图，对于周围的环境也非常的陌生，但是在月光的照射下，他们也不用担心会在夜晚高速奔跑的时候撞到森林里面的树木。

    至于德鲁伊们，在西格尔的眼中他们根本就没有必要去进行准备，他们的任务就是尽一切的可能，压榨身体里面能够压榨的力量，去应对今晚的战争。

    这是对于今天白天德鲁伊疏忽，让西格尔的计划破产的惩罚，哪怕他们每一位都是珍贵的施法者，都难以让西格尔放弃对他们的惩罚。

    一名俊俏的精灵从地面上拔出了长矛，在他的身边是围成一圈的半人马的尸体，这些善于奔跑的半人马最后还是没有逃脱精灵的魔掌，就连其中最强的那一位实力接近传奇的首领，也死在了精灵的手中。

    但是他们的成功的完成了西格尔交给他们的任务，面对拥有着传奇施法者的精灵大部队，面对不熟悉的环境，他们仍然拖延了十分钟的时间，并且利用手中的武器杀死了上百名精灵。

    西格尔花费了极大的代价，让地精们走私过来的铁质箭矢，在这场追逐战中表现极好，精灵之中普通的德鲁伊所制造出来的防御，根本就没有办法防御这些箭矢。

    而铁质的长剑则让他们在精灵们近身的时候，利用武器上的优势，稍微的抵挡了一下剑舞者的攻击，一秒钟、两秒钟、三秒钟，虽然死亡无法避免，但是却获得了精灵们的肯定。

    十分钟的时间，整个营地都完成了战争的准备，位于营地前面的大门已经被萨满们用金属进行了加固，他们相信如果没有达到传奇层次的力量，是难以撼动花费了半天时间所构建出来的防御的。

    “碰”“碰”“碰”

    一闪而过的火光照亮了隐藏在森林中的精灵，轰鸣的爆炸声接二连三的响起，接踵而来的则是重物砸在地面上的沉闷声。

    一队精灵连反应都没有办法反应，残肢断臂就在天空中飞舞，剩下的部分也变成了鲜红色的肉泥，地面出现了三条三米宽，半米深的沟壑，在沟壑的尽头则是一个通红的石球，白色的蒸汽正不停的从石球上散发到空气中，同时接近石球的一些树叶开始出现了燃烧的痕迹。

    能够造成这样的攻击的只有是矮人们的投石车，在斯堪的纳维亚第二次防御战的时候，给予了阿缇拉的部队巨大损失的攻城器械，利用见到的木材，就能够获得不逊色于魔法的巨大破坏力。

    同时这些投石车，也是西格尔能够在上一场战斗中，以微弱的代价击溃他的哥哥的原因，在魔法的力量互相抵消的时候，投石机所投出的石球将会是难以解决的难题……至少那样的攻击，也只有传奇等级的人才能够应付下来，如果疏忽大意的话，也有可能会受伤或者死亡。

    距离营地只剩下五百米的距离，三名精灵长老们已经使出了浑身解数去抵挡从天而降的石球，但是石球的数量实在过多，还是让精灵们受到的沉重的打击。

    因为谁都没有想过，西格尔居然能够从那些排外的矮人手里，拿到六架投石车以及操纵投石车进行攻击的方法，还有进行投石车日常维护的技术。


------------

第399章 森林参战

    “那是什么东西？是人类的施法者吗？怎么会有那么大的威力？”

    这些宅在自家一亩三分地之中，没有出过远门的精灵长老，从来就没有见过投石车这种新奇的事物，在他们的概念里面，只有达到了传奇层次的攻击才能够一击造成这样恐怖的破坏。

    他们无法理解技术和智慧相互之间迸发的火花，可以做到曾经只有传奇才能够做得到的地步，他们也不知道这种投石车曾经给予阿缇拉军何等的噩梦。

    “那是矮人的投石车，是专门用来进行战争的道具。”

    一名曾经在上一次的战斗中，支援过人类见识过那一场残酷战争的精灵从一边纠正着说道，他脸色苍白的望着那三台不停的发射着石弹的器械，传入耳朵的是同胞们的惨叫声，以及石弹砸入地面的轰鸣，冰冷的感觉从他的四肢蔓延到全身，就连心口的心脏跳动的节奏也不由的放缓。

    “矮人的投石车？是那些矮人的玩具吗？你是说这一次入侵我们领地的，除了这些人类以外，还有矮人吗？”

    “没想到那些矮个子除了让诸神们都为之争抢的神器以外，还能够造出这样有趣的东西。”

    “不，矮人们不会做这样没有意义的事情，人类的军队之中也没有矮人的身影。”

    作为擅长于射箭的种族，精灵们的视力也一场的敏锐，借着淡淡的月光，他们的视线穿越了几百米的距离，把人类营地中的一切都仔仔细细的观察了一个遍。

    “接下来怎么办？”

    一名精灵长老脸上浮现出了犹豫的神情，他是整个精灵长老会中排名第二的长老，平时是以保守和严厉著称，现在也同样是这样，眼前的敌人明显是有备而来，如果继续发动强攻，无异于会出现巨大的伤亡。

    “毒蛇盘起了身子，吐着信子，露出了尖牙，你们就打算退却了吗？”

    在精灵的队伍中，能够训斥二长老的，也只有地位和实力都要高过他一个顺位的大长老了，作为整个精灵部落的掌控者，他绝对不会接受只是因为几台投石器，就放过这些敢于入侵领地的敌人。

    虽然他同样没有多少战争的经验，也没和人类打过几次交道，但是精灵哨兵出生的他却熟悉野兽的习性，如果在一头野兽侵犯领地的时候不狠狠的给予回击，那么下一次旁观的野兽们也会加入到争夺这块领地的队伍之中。

    “他们答应了！”

    突然，站在两人旁边的最后一名精灵长老，脸上浮现出了喜色，棕色的眉毛微微的扬起，一手握拳用力对着远处的营地挥了挥。

    “咚”“咚”“咚”

    沉重且有节奏的声音从森林的深处传来，这样的声音哪怕是在已经变得热闹非凡的森林中，仍然显得非常的突兀，让人难以忽视。

    “这是什么声音？”

    精灵们的惨叫声并没有让西格尔得意忘形，他侧耳倾听着远处传来的声响，由于各种原因，西格尔无法百分百的获取到精灵的记忆，所以他不得不转头向着一名德鲁伊询问道。

    比起手下的其他种族，被称为森林之子的德鲁伊们，来到了森林就好像是回到了家一般的熟悉，而且从旁边德鲁伊满脸汗水的样子来看，他们绝对知道制造出这个声音的来源。

    “是树妖和树精，绝对是他们，我绝对不会认错的。”

    被西格尔询问的德鲁伊咽了口唾沫，他用着干涩的嗓子说出了西格尔所想要知道的答案。

    “树妖和树精？那些和生物一样可以交流可以移动的树木吗？”

    西格尔虽然在那一次迎娶西格妮的时候，见识过这两种神奇的生物，但是却没有过多的了解，只是知道树妖精于近身战斗，而树精则能使用德鲁伊的法术。

    “小心！”

    突然，面前的德鲁伊脸色大变，他鼓起全身额肌肉，用力的向西格尔扑出，狠狠的把他扑到在地，接着震耳欲聋的爆炸声传入耳中，漫天的烟尘喧嚣而上，笼罩在整个营地。

    “咳咳咳”

    空气开始快速的流动起来，在营地的上空形成了一个小型的飓风，烟尘散去，映入眼帘的情景却让西格尔的脸色变得铁青无比。

    在他的身后不远处的那三架投石车的地方，只剩下三颗如同门板一样大小的石头，石头的表面布满了裂缝，地上则是一些正在燃烧的碎片，以及变成焦炭的碎肉块。

    风水轮流转动，这些矮人的投石车居然会被相似的攻击给击碎，不管是西格尔还是负责保护的萨满们，都是没有想到的事情。

    “我会记住的你的功劳的。”

    西格尔深深的看了一眼刚才把自己扑到的德鲁伊，他知道如果不是刚才的那一扑，也许自己就会变得和那些被石头砸成肉泥的家伙们一样了。

    “不要……趴下！”

    西格尔的命令还没有完全的下达，尖锐的破空声再一次的响起，他连忙大喊了一声，然后狼狈的趴在了地上，剧烈的震动再一次的传来，但是这一次却没有出现人员的惨叫声。

    树妖们利用由土元素凝聚的石球来进行远程打击，这是他们唯一可以进行远程攻击的手段，虽然命中率惨不忍睹，但是威力却绝对不是开玩笑的。

    第一次之所以能够成功的毁坏了西格尔军的投石车，一个是因为西格尔把投石车都聚在一起，而另外一个则是源于难得一见的幸运。

    所以第二次的攻击就只能砸在了西格尔的所铸造的围墙上面，坚韧的蔓藤捆绑着年份足够的木材和坚固的石板所组成的围墙，异常的坚固，就算是被树妖们投掷的石头击中，表面上也只是出现些许的裂痕。

    而且这些裂痕很快就在德鲁伊的修复下消失，看到敌人树妖的攻击并不是能够做到百发百中，原本因为第一波的攻击而受到沉重打击的士气，也勉强的回复了过来。

    “我会记住你的功劳的。”

    起身拍了拍身上的灰尘，西格尔就把注意力放在了这场战争的上面，他叫来了手下萨满的首领，小声的在他的耳边吩咐着。

    西格尔当然知道为什么这些树妖会出现在敌人的队伍之中，一切都是因为他在建立这座营地的时候，为了建造那堵城墙而砍伐的树木，以及在之前的战斗中对这片森林所造成的伤害。

    一开始西格尔还处于胜利者的自满状态中，所以对于是否会惹怒这些树精和树妖们，也没有放在心上，在他看来连巴鲁森格那座被群树祝福的城市都被自己一把火给烧成了废墟，剩下的这些也应该不足为虑。

    但是西格尔却是忘记了，毁灭了巴鲁森格的主导者虽然是他，但是真正严格的来讲，真正能够让一直以来的宿敌毁灭，还是需要归功于洛基的帮助和计谋。

    正是由于洛基的阴谋让失去了王族的巴鲁森格城陷入了内乱中，让里面居住的德鲁伊和树精树妖们都忙于到处去处理不停爆发的冲突和内乱，并且还派出了霜巨人和半人马的助阵，才能够在其他的势力反应过来之前，把巴鲁森格彻底的消灭。

    幸好的是，面对作为敌人的树妖和树精，西格尔也不是没有反制的手段，单纯的论破坏力而言，他军队之中的萨满们可是要比德鲁伊要优秀的多。

    萨满认真的点着头，不敢怠慢，他仔细的把西格尔的吩咐都记在了大脑中，等到西格尔说完，他才小跑的回到了萨满的部队中。

    旁人难以理解的咒语出现在这些萨满们的口中，所有的萨满们都在念着同一条魔法的咒语，层层叠叠的声音就好像是在雪地大喊大叫的回声一样。

    火光出现在了萨满们的掌心，随着咒语的念诵，周围的火元素迅速的向着火球汇聚过去，原本只有指甲大小的火苗，在几秒钟的时间内，就变成了脸盆一样的大小。

    大多数的植物都是惧怕火焰的，不管是地上的小草，还是高大的树木，他们通常在面对熊熊大火的时候，都会表现得非常的脆弱。

    “挡住挡住挡住，不要给他们攻击的机会！”

    精灵大长老看到了营地中出现的火光，看到了萨满们手中所凝聚出来的火球，他开始下达防御的命令，与此同时他手中的法杖开始凝聚防御的魔法。

    “你们继续保持攻击，防御的事情就交给我们和树精。”

    在精灵们的努力下，他们的军队已经前进到了距离西格尔的营地五百米的距离，在这个距离之中，双方的魔法都能够轻易的击中对方。

    树妖们高举着如同树根一样的双手，土黄色的能量正在双手中的缝隙里面形成，以肉眼可以看见的速度，能量凝聚成了泥土，随后有变成了石头。

    这个时候，萨满们的魔法也已经来到近前，空气被炙烤得炎热，夜色在火光中也如同白昼般明亮，精灵们开始出现了些许的慌乱，毕竟不是谁在面对着上百枚可以轻易把自己烧成灰烬的火球的时候，还能够保持冷静和淡定的。

    “一颗都不能漏下，给我全部挡下来。”

    精灵长老再一次的高喊着，数枚闪耀着金属光泽的盾牌浮在了他的头顶，并且在他的控制下向着那些火球迎了上去。

    德鲁伊们在面对这些充斥着火元素的火球的时候，并没有很好的防御手段，因为他们能够使用的大部分的魔法都会被火球中蕴含的高温给燃烧殆尽。

    唯有【护体神盾】所召唤出来的盾牌，不管是土制的、石制的还是金属制的，都是普通的火焰无法燃烧的物资，面对火球的攻击，虽然无法得到拔群的效果，但是也勉勉强强的足够了。

    “碰”“碰”“碰”

    火球命中盾牌的炸裂声不断的从头上传来，就好像在庆典和节日所燃放的烟花一样，不停有着还在燃烧的火苗洒落到地面，不过也已经无足轻重了。

    距离越来越近，西格尔没有继续下令让营地中的部队对敌人进行远程攻击，就连萨满们的魔法也被他停止，只要对面的树妖有着精灵德鲁伊的保护，不管怎么努力都是白费功夫。

    现在到了这样的程度，西格尔只好寄希望于在接下来的白刃战中扭转整个战局了，他的手中可是有着一群实力强大的狂战士，在这样的人数众多的战斗中，狂战士们发挥的战斗力可会比精灵的剑舞者要来得高。

    最后二百米的距离，双方的弓箭手都进入了最佳射程之中，由于那堵城墙的缘故，他们不约而同的采用了抛射的手法来进行攻击，从天而降的箭雨给双方都造成了一定的伤亡。

    不过也因为是抛射的缘故，精灵哨兵们引以为豪的箭术无法百分百的发挥，明明数量是半人马的几倍，却在较量之中被对方的箭雨所压制。

    “优势在我们这边，让树妖们破坏那堵城墙，让我们的剑舞者冲进去。”

    精灵大长老抹去额头上的汗水，转身命令道。

    双方的距离已经非常的接近，树妖们也没有办法很好的投掷石块了，所以接下来让他们作为部队，破坏掉那些城墙就是最好的城墙。

    精灵长老也同西格尔一样对于手下的近战部队有着相当的自信，他不是没有听过狂战士的大名，但是他认为在那么狭小的营地之中，人数必定会相当的密集，而这样的环境确实会妨碍狂战士的战斗，同时这样的环境也是剑舞者发挥自身实力最好的舞台。

    “阻止他们，我命令你阻止他们，如果做不到，那么你们就去死！”

    在这样危机的时候，不应该讲什么救命之恩，他用着威胁的话语，对德鲁伊们下达了拼命的命令，让他们必须用魔法来阻止树妖们靠近。

    那些身高十几米二十几米的大家伙，比西格尔精心打造的城墙还高一大截，而且以他们的力量，这些城墙比起玩具也好不到哪里去，肯定会被他们轻易的毁灭。

    守株待兔，守株待兔

    如果连株都没有了，还怎么去待兔


------------

第400章 西格尔的战术

    也许没有的并不只是守株待兔的株，以这些大家伙的身高，狂战士们对上他们也讨不了多少的好，毕竟身材的差距摆在那里

    “流星火雨，不用犹豫了，这个时候用流星火雨！”

    西格尔看着越来越近的敌人，登上城墙的他已经能够用眼睛清晰的看到树妖身上的皮肤和皱纹。

    “王，请下去，这里太危险了。”

    叮叮声和爆炸声不停的响起，西格尔身上穿着的服饰在这个时候就宛如黑夜中的灯泡一样的显眼，正在和半人马进行对射的精灵哨兵们，迅速的转移了注意力，把火力转移到了西格尔的身上。

    “不，不用担心，我相信你们。”

    西格尔摆了摆手，他的双眼望着被转移了注意力的精灵哨兵们，嘴角微微的挑起，露出一个冰冷且嘲讽的笑容。

    果不其然，几秒钟之后，没有了精灵哨兵牵制的半人马箭雨，落在了精灵的德鲁伊队伍中，武器的优势在这一刻显露无疑，西格尔花费巨大的代价从地精手里走私来的箭矢，撕破了德鲁伊的防御，带走了十多名德鲁伊的性命。

    半人马的这一次攻击，吓得精灵们不敢继续把火力倾泻到西格尔的身上了，在他们看来为了西格尔一个人，而损失掉部落中珍贵的施法者，无疑是非常不划算的。

    没有经历过战争的他们，无法理解擒贼先擒王的这一句话，也无法理解只要能够把西格尔给杀死了，他们就能够获得这一场胜利，并且一劳永逸的解决掉这些入侵者。

    如果西格尔真的死在了这里，斯堪的纳维亚半岛可以预料的将会陷入长久的纷争中，在斯堪的纳维亚半岛角逐出一个王者之前，谁都没有精力来招惹这些连西格尔都被杀死的精灵的。

    心思单纯的精灵们没有那么多的花花肠子想这些事情，而且西格尔也不会给他们太多的时间去思考这些问题，在他的命令下达给萨满们到现在已经过了三分钟的时间。

    他们的魔法也已经准备完毕，土元素和火元素的能量在空中汇聚，红色的火焰把整个天空都照射成了不详的红色，数量为十八的流星拖着长长的尾焰从天而降。

    虽然这个魔法不管是施法难度还是威力上来看，都比不上陨石术要来的可怕，但是在这个到处都是易燃材料的森林中，这个法术让精灵们别无选择。

    这是他们的领地，是他们世世代代生存生活的森林，并且他们以后还打算继续的生活在这里，他们是不会让这十八颗流星落入到森林中的，那样所引起的火焰会在极短的时间内席卷整片森林，并且把这片森林烧成白地。

    不管是巨龙还是树妖，不管是冬狼还是巨怪，在可怕的火焰面前，根本就无法的抵挡，只能够夹着尾巴灰溜溜的逃到森林的外面。

    “挡下来，绝对不能让这些流星落下！！！”

    精灵长老们高声说着类似的话音，属于传奇的力量好不由于的使用了出来，冰蓝色的光芒从他们的掌心发出，并且在半空中炸裂开来，迎上了迅速落下的流星。

    寒冰的能量在流星的表面凝结着，但是很快却又被火焰给蒸发为白色的蒸汽，虽然效果并不明显，但是不管怎么说这都是属于传奇的力量，等到这些流星距离地面还剩下三十米的时候，流星表面的火焰已经全部熄灭。

    没有给精灵们传奇的时间，又是十八颗流星继续砸了下来，与此同时西格尔手下的除了狂战士以外的普通战士也开始加入到了战场。

    他们把需要两个人才能进行操作的床弩安放在了城墙上，用两个铁质的扣子牢牢的固定，同时一根根有着七十厘米长的弩箭也被他们成捆成捆的背上了城墙。

    “目标树妖，给我射！”

    床弩同样是从矮人的手里购买的攻城器械，这些用木料和野兽的筋所制成的东西，是人类的技术还无法掌握的，也许南方的人类可以凭借高超的文明进行仿制，但是斯堪的纳维亚半岛的这些脑子里面大部分都是肌肉的家伙，可做不来那么精细的活儿。

    树妖们的目标是非常的明显的，毕竟比起那些敏捷的精灵而言，这些行动迟缓的大家伙更适合作为床弩的目标，而且树妖那坚韧的防御，在没有魔法和传奇力量的情况下，也只有床弩这样的武器才能够破开。

    弓弦震动的声音整齐的响起，外层包了一层铁的箭矢消失在了床弩上，下一瞬间利刃插入木头的沉闷声音响起，冲锋在最前面的树妖的脚上被箭矢成功的命中。

    爆炸开来的木屑把离得最近的一名精灵打成了筛子，同时由于脚上受到了攻击，失去了平衡的树妖开始向着一边倾斜着。

    床弩的准头非常的差，再加上操纵床弩的人不是它们的制造者矮人，而是一群完全不熟练的人类，能够在三百米距离的地方射中树妖，还要得益于对方的体型太过于庞大了。

    看到自己的攻击让对方的庞然大物受到了伤害，战士们小小的欢呼了一声，然后以更大的热情投入到了对床弩的操纵中，微微的调整着床弩的角度，他们相信下一次的攻击将能够取得更好的成绩，例如彻底的解决掉那名半跪在地面无法进行移动的树妖。

    “德鲁伊呢，别闲着快去给我们的朋友治疗！”

    精灵的大长老正率领着一小部分的德鲁伊阻挡着从天而降的流星，萨满的魔法充满了暴力和破坏力，让这名实力最强的传奇不得不把所有的精力都放到这方面去。

    所以指挥军队的权利就落到了性格保守的二长老的手中，看都那些人类又拿出了新的矮人的玩具，他并没有第一时间让军队中的剩下的德鲁伊出手去解决掉床弩们，而是让他们去治疗受伤的树妖。

    但是，深深的插入了躯干中的弩箭哪有那么容易就可以解决，精灵长老亲自出手，都没有办法把这枚弩箭给弄出来，更别提至于弩箭所造成的伤口了。

    正在操纵弩箭的人类战士，可不会因为精灵们的无计可施而放缓攻击的速度，看到精灵们没有第一时间来攻击他们，而是围绕一起组成防御，去治疗受伤的树妖。

    正在指挥城墙上指挥战斗的西格尔又有了新的主意，他命令手下的战士，让他们稍微的调低一下弩箭的准星，把攻击的目标放在了树妖的腰部和腿部上面。

    他发现比起直接去攻击树妖，让他们受到重创失去战斗力，离开这场战斗，还不如让他们失去行动能力，这些大家伙在进行攻城的时候的确是所有守城军队的噩梦，但是现在无法移动的现在，他们也同样成为了精灵们的噩梦，他们庞大的身躯阻碍了后方友军的前进，同时也阻碍了德鲁伊们魔法的释放。

    同样是三分钟的时间，人类们就从新装填好了弩箭，在西格尔的命令下，瞄准着树妖们的下半身进行了射击，德鲁伊们召唤在树妖面前抵挡的盾牌，也只能够微微的放缓弩箭的脚步。

    有了第一次发射了的经验之后，这一次取得的战果就要优异得多，又有三名树妖半跪在了地面上无法移动，同时他们也无法用刚才投掷石球的方法来进行反击，因为这些树精必须用手撑着自己的身躯。

    “很好，很不错，你们谁能够射中一次，战斗之后我就会奖赏他们一枚金币。”

    在奖赏这一方面，西格尔秉承了斯堪的纳维亚半岛特有的传统，对于能够打战，不怕死的英勇的勇士，金钱、美食还有雌性，他都不会吝啬。

    “同样的，如果能够战胜他们，我准许你们在他们的城市中劫掠三天，三天中你们所获得的东西我只要三成。”

    如果说前面的许诺让正在发射弩箭的战士们发出欢呼的话，那么后一个许诺就是让整个军队都陷入了狂热之中，许多战士们已经开始幻想事后和精灵雌性发生的美妙事情了，他们感觉到力量正源源不断的从身体的各处溢出。

    “王，请让我们出去。”

    “没错，王，让我们出去杀死他们。”

    “让我们一个不剩的解决掉那些娘娘腔。”

    西格尔的许诺让他周围保护着他的狂战士也坐不住了，他们纷纷的叫嚷着，希望西格尔能够让他们出去同精灵们进行白刃战，希望能够在杀死这些家伙们之后，第一个进入精灵的部落村庄中。

    因为按照一直以来的经验，第一个进入到被歼灭了主力的敌人部落中的家伙，将会获得最多的财富，最美丽的雌性，而剩下的家伙却只能跟在后面，也许连喝一口汤的机会都无法找到。

    “不要急，那些家伙不是那么容易就解决的，接下来有的是你们上场的机会。”

    西格尔用自身的威望和一直以来的严酷把手下狂战士的鼓噪给压了下来，从那名被变成了白痴的精灵哨兵的大脑里面，西格尔知道了精灵的部落中总共就只有三名传奇的强者。

    现在一名被西格尔让萨满们给拖住了，另外一名也加入到了防御弩箭的队列中，现在就是解决掉最后一名传奇的时候了，只要连最后一名精灵传奇都被拖住，西格尔就会直接放弃防御，让待命许久的狂战士发起冲锋。

    没有了传奇力量的压制，绕过了那些无法行动的树妖之后，西格尔相信狂战士绝对能够在短时间之内把普通的精灵屠戮一空。

    这样一来，西格尔现在能够调动的军队也已经不多了，数量不多的半人马也在牵扯着对方精灵哨兵的注意，不管半人马的射速有多么的快速，时间的推移，身体的疲劳以及数量的劣势，让半人马开始出现了伤亡，所以在这方面西格尔就无法指望这些半人马了。

    剩下还能够调动的就只剩下德鲁伊们了，因为敌人不再继续攻击城墙的原因，没有西格尔的命令，他们也不敢随意的使用身体中的魔力，所以现在他们只好无所事事的站在一边，看着双方火热的进行着战争。

    西格尔把刚才救了自己的那名德鲁伊给叫了过来，吩咐他不管用什么样的方法，只要能够把最后一名精灵中的传奇给拖住，他都会答应让他们真正的加入到哥特中来，而不是向之前一样，顶着一个巴鲁森格人的称呼。

    从一开始西格尔就没有相信过这些德鲁伊们，由于他的军队中没有德鲁伊的存在，西格尔需要这些家伙的力量去对付越来越多的敌人。

    另一方面西格尔也需要一群投降者来作为例子，来收买其他人的心。让其他人看到只要投降了西格尔，除了能保住性命以外，还能够获得荣华富贵，并且可以加入到哥特人的行列中，获得普通哥特人一样的权利。

    虽然从战略上来讲，在巴鲁森格被毁灭的现在，西格尔就没有把那些一盘散沙的家伙们放在眼中，但是一直以来小心谨慎的行事风格，还是让他尽可能的提高容错率，减少征服过程中所碰到的难题。

    “明白了，王。”

    德鲁伊们也如同哥特人一般，用王这个称呼来称呼西格尔，一方面这表明了他们是真心实意的臣服于对方，另一方面也在表达着他们和过去的巴鲁森格彻底断绝的态度。

    这名德鲁伊很快就把西格尔的意思传达到其他德鲁伊的耳中，他们稍微议论了一下，然后很快的就达成了共识，这些德鲁伊们没有其他的选择，他们的生死都被掌握在西格尔的手中，只需要一句话的力量，西格尔就可以让他们死去。

    所以当知道西格尔允诺他们只需要完成这个任务就能够获得哥特人的身份，换句话来说就是可以变成西格尔的自己人，不在像之前那样处于随时被抛弃的位置。

    德鲁伊们开始排列成了一个整齐的队伍，既然西格尔拿出了让他们行动的筹码，并且也没有其他可以选择的余地，那么他们也就只好拿出压箱底的本事了。

    用精灵们的鲜血，来铺就以后美好的生活。


------------

第401章 图穷匕见

    森林已经开始拒绝这些人类的德鲁伊了，它已经不再承认这些给予了自身沉重伤害的德鲁伊是它的孩子，所以在这片森林中，人类的德鲁伊们彻底的失去了他们最大的依仗。

    就好像没有牙齿了老虎一般，虽然还有着一身的蛮力和同样锋利的爪子，但是战斗力和威慑力已经是不能同之前相提并论了。

    但是没有关系，人类德鲁伊也不是没有了牙齿的老虎，现在他们仍然能够控制之前所召唤出来的蔓藤，被德鲁伊的力量催发的蔓藤快速的生长着，攀爬着，如同蜘蛛网一样快速的在地面上蔓延着。

    一条条根须从蔓藤上长出，快速的钻进了泥土中，水分、营养、肥料，一切利于它生长的东西，都被这些蔓藤毫不留情的掠夺，这是用魔法改良过的蔓藤，是专门为了进行战斗，为了进行杀戮所制造出来的畸形植物……精灵们仍然在一步步的前进着，床弩的攻击在对方有了防备的情况下，再也难以复制之前的战绩，特别是对方还有着一名实力不弱的传奇插手，床弩的威胁现在被降低到了开场以来的最低点。

    又是半个小时的时间过去，精灵的部队们已经来到了距离城墙一百米的地方，只需要在努力一下，树妖们就能够把那堵看似非常牢固的城墙给推倒，精灵的剑舞者们就能够顺着缺口冲入到里面，这样近距离之下，双方的声音只要稍微的大声一点，就能够听得非常的清楚，不过他们现在去没有互相谩骂着，因为精灵们都不会人类的语言，而人类们也不会精灵语，他们之间如果没有纽带的话，根本就是无法进行交流。

    专注于战场，专心于杀戮，期待发泄心中等?，精灵们骨子里面的战争元素在极短的时间内被激发出来，站在树妖身上的德鲁伊们，他们用藤条把自己绑在树妖的上面，防止因为树妖的移动而从上面跌落，同时这也是为了解放他们的双手，让他们能够保持着这样的姿势，来使用魔法保护树妖们。

    他们已经发现，双方之间魔法的力量只能够稍微的持平，无法在短时间之内就能够分出胜负，所以德鲁伊们把战争胜利的可能放在了树妖们的身上，寄希望于树妖们破坏掉那个城墙，把这些人类包围在沼泽的外围，一举击杀，一劳永逸。

    在德鲁伊们的施法中，一面面盾牌出现在树妖们的身前，抵挡着敌人的弩箭，虽然因为实力的层次不齐，不是所有的盾牌都能够一下子就挡住射来的弩箭的，但是也没有关系，一面无法抵挡，就用两面，两面无法抵挡，就用三面，获得了这片森林支持的德鲁伊们，体内的魔力已经可以用浩瀚来形容。

    就在这个时候，悄然的变化已经开始影响到树妖们，在他们把注意力都放在了正面的战场，步步为营的接近那面城墙的时候，一条条比手腕还要粗的蔓藤从地面上出现，迅速的一圈圈的捆绑着树妖的腿，阻止了他们的前进，并且迅速的沿着身躯向上蔓延。

    “我的朋友，快挣脱他们。”

    “快砍断他们。”

    精灵德鲁伊们一边让树妖用力的撕扯着这些蔓藤，另外一边则尝试着使用魔法把这些蔓藤切断，解开对树妖们的束缚，同时精灵德鲁伊的脸上出现了些许的疑惑，他们无法理解为什么失去了森林的宠爱还能够继续施展德鲁伊的法术。

    德鲁伊两方面的努力，都没有达到预想中的效果，这些蔓藤是人类德鲁伊带来的不属于这片森林的外来之物，是经过了不知道多少代德鲁伊培育和改良的，专门用来进行战争的物种。

    虽然这些蔓藤有着寿命极短的致命的缺陷，但是坚韧的身躯，填不饱的胃口，以及快速生长的速度，都让这些蔓藤成为了巴鲁森格的德鲁伊们最好的帮手。

    在这方面哥特人也许是最有发言权的了，因为每一年的冲突和争斗中，都有复数的狂战士死在了这些蔓藤的绞杀中，他们的尸体埋葬在蔓藤的根须处，成为他们成长的肥料。

    现在，轮到精灵们来头疼这些东西了，因为是在他们的领地，他们的主场进行着战斗，这片地区的地面上铺满了枯枝和败叶，再加上现在这样干燥的气候。

    他们就根本不敢用带有火元素的魔法来杀死这些蔓藤，他们害怕在弄死这些蔓藤的时候，顺便把脚下的枯枝和败叶给点燃了，让熊熊的烈火蔓延到整个森林。

    哥特人可以不在意的东西，因为不管是征服还是毁灭，都能够达成西格尔的目的，但是精灵们却别无选择，他们只能够保护这个，保护那个，保护森林中所有的一切。

    在无法使用对植物效果最强的火元素魔法的情况下，精灵德鲁伊们剩余的法术都无法对这些蔓藤造成什么可以见效的伤害，他们呼唤着在树妖队伍后面的剑舞者们，让他们用手中的武器去切割这些蔓藤。

    但是结果却是让精灵们无比的郁闷，由于精灵部落文化的落后和资源的匮乏，他们所使用的武器是由坚硬的铁木所打造的，从坚硬度上来讲，这些武器并不逊色于日德兰的铁制武器，但是从锋利度来进行比较的话，差距就过于明显了。

    剑舞者们废了很大的力气，都无法解决掉这些蔓藤，他们手中的可以砍断木头，砸碎石头的武器，对这些坚韧的蔓藤一点办法都没有。

    无计可施的精灵，只能让军队中最后一名仍然空闲着的德鲁伊长老出手，让他用达到了传奇层次的法术，去撕裂这些蔓藤，把被束缚的树妖们解放出来。

    就此，西格尔交给人类德鲁伊的目的算是达成了，最后一名德鲁伊长老，也被这些生命力旺盛，生长迅速的蔓藤给绑住了手脚。

    但是，从结果上来看，战争的优势并不在西格尔的一边，被分割的三个战场，整体而言

    床弩继续在有条不紊的发射着，放在一旁的弩箭还有许多，以这样的频率进行发射，足够发射一晚上的时间，但是这也只是理论上罢了，这些床弩所使用的材料非常的一般，以这样高强度的频率进行着发射，不管是弩身还是上面的弦，都已经到了极限了，也许再过几分钟的时间，就会彻底的奔溃。

    留给西格尔的时间不多了，如果这些床弩无法继续的进行火力的覆盖，那么好不容易拖住最后一个精灵长老的努力机会白费，那名正在主持防御弩箭的长老就会被解放出来。

    投石器已经被毁了，床弩也达到了极限，萨满和德鲁伊们都有着各自的任务，半人马也尽到了自己最大的努力，剩下的狂战士还没有到最佳的战斗时机

    还有什么底牌可以把战场的局势扭转过来的吗？西格尔还能够做一些什么事情，用一场战斗就把这些盘踞在这片森林多年的精灵给解决掉的吗？

    ……还真有！

    西格尔是斯堪的纳维亚半岛的异类，因为他信仰的那位神是阿萨神族中，受到众神排斥的名为洛基的神灵，并不只是因为洛基的性格过于活泼，乐于恶作剧才招来的排斥，他的体内所流淌的霜巨人的血液，这才是他受到几乎所有的神灵不待见的最重要的原因。

    因为体内流淌着的霜巨人的血脉，洛基和阿萨神族的死敌霜巨人有着不可描述的联系，这不是什么秘密，几乎整个晶壁系的神灵们都多多少少的知道，而这也是主位面的少有人信仰这名神灵的原因。

    作为洛基在主位面稀少的信徒，并且还是信徒中地位最高的哥特国王，不管怎么说他都会给予西格尔一定的神恩，一方面是为了让他的信徒更虔诚的信仰自己，另一方面也有着帮助西格尔统一整个斯堪的纳维亚半岛的念头，因为如果阿萨神族主位面的势力被他所掌控，那么在阿斯加德中他的处境也会变得稍微的好一点。

    “去吧，不要留情，尽情的释放心中的暴虐吧。”

    西格尔不知道从什么地方拿出一个小麻袋，鼓鼓的里面不知道装着一些什么东西，微微的摇晃可以发出清脆的响声。

    “去吧！”

    西格尔握着麻袋的口子，晃了两圈后用力的向着前方的方向甩去，松口的口子里面，不停的有着冰蓝色的光芒出现，眼神好的精灵们可以清楚的看到，那些散发着冰蓝色光芒的是只比手指大一点的棋子。

    精灵们没有动作，他们不知道这些棋子是什么东西，极少离开过这片森林的精灵们也没有见识过这些由地精所发明，专门用来方便奴役奴隶的神奇封印魔法。

    “轰”“轰”“轰”

    地面开始剧烈的晃动起来，二十名身高十多米的霜巨人就这样突兀的出现在了精灵们的面前，他们手中拿着可以被称为凶器的大斧头，身上穿着不知名的野兽皮毛所编制的衣服，头上还带着一顶牛角盔。

    霜巨人们的脸上带着残忍的笑容，在出来之前，他们就得到了西格尔的吩咐，这一次的战斗只需要杀戮，杀戮，再杀戮。

    他们对于树妖和精灵都算不上陌生，这些霜巨人都是洛基交给西格尔的霜巨人一族中的精锐，每一只都拥有着曾经让爱丽丝吃瘪的那一位的实力，同时他们也都有着丰富的作战经验，都是从那一场席卷整个世界树九大位面，连同主位面都受到波及的冰雪之灾中幸存下来的真正的强者。

    冰蓝色的浓雾开始笼罩着整个场地，铺满了枯枝和败叶的地面凝结了一层薄薄的冰霜，空气中的水分也因为突如其来的降温化为了白色的雪花，从天而降。

    不过，收到影响最大的则是距离霜巨人最近的精灵们，由于现在是夏天的原因，精灵们的身上穿的非常的凉爽和单薄，面对着突如其来把自己笼罩在其中的浓雾，连反应的时间都没有，就被冻成了一个个冰棍。

    不管是可以施展魔法的德鲁伊，还是身上纹刻着对于魔法有一定抵御作用的剑舞者，亦或者是更后面一点的正在努力把最后一点半人马给杀死的精灵哨兵们，在霜巨人的浓雾面前，都没有丝毫的抵抗之力。

    “小心那个浓雾！那是霜巨人的浓雾！不要接近它!”

    再一次的用冰箭击碎了从天而降的流星，精灵大长老看到自己的手下受到霜巨人的影响，损失惨重，不由的分了分心，大声的怒吼着。

    第一个被声音进行的是精灵的二长老，他停止了防御弩箭的动作，伸手开始凝聚空气中弥漫的寒意，在霜巨人的面前构建成了一层由冰雪所组成的城墙，抵御着霜巨人浓雾的侵蚀。

    但是这个防御也只是能够争取几秒钟的时间，霜巨人浓雾作用的范围非常的大，很快就绕过了他所制造的城墙继续向着精灵一方笼罩过来，同时霜巨人们的也开始发起了攻击。

    他们手中的那些武器都是由精铁所打造，是洛基用了不菲的代价才带到主位面里面，在这些恐怖的武器面前，精灵长老所制造出来的冰墙连一击都无法抵挡，化为漫天的碎冰洒落一地。

    接着受到攻击的就是身上挂满了寒冰的树妖们，冰冻让他们的身躯变得非常的迟钝，木质的身体也无法抵御霜巨人蛮横的攻击。

    几个呼吸的时间，就有三名树妖被肢解成了一块块的木料，这些木料的只要放在太阳下晒一晒，晾干里面的水分，就会变成绝好的魔法材料，至少这些木料的数量加起来，足够让一名施法者成为一个制杖大师。

    霜巨人的攻击并没有停歇，西格尔给他们的命令就是让他们迅速的尽可能的杀死这些树妖，只要把这些身材庞大的树妖给解决了，西格尔就会把剩下的狂战士投入到战场中。

    作为斯堪的纳维亚人，作为阿萨神族的信徒，西格尔对于狂战士有着谜一样的自信，他相信狂战士们的攻击，会彻底把这些精灵们埋葬在这里，让他所构思的守株待兔的战术，成功的拉下帷幕。

    21010


------------

第402章 有来有往

    虽然树妖们单对单，并不是这些霜巨人的对手，那带着冰冷气息的浓雾也让精灵们难以应对，但是只要等到精灵们开始习惯这些霜巨人的攻击之后，胜负的天平仍然还是继续向着他们进行着倾斜。

    没有别的其他原因，只因为这里是精灵的领地，是他们的主场，同时这片森林的意志也在抗拒着给予它伤害的西格尔部队。

    在没有人注意到的地方，密密麻麻的昆虫排列着整齐的队伍，向着这里进发，在底下枯枝败叶的掩护下，他们进入到了战场之中，并且开始啃食构建西格尔城墙的那些木料和蔓藤。

    不管是木料还是经过了特殊培育的蔓藤，在数不尽的昆虫的啃噬下，都没有丝毫的意义，就如同火焰遇到了等量的水会被浇灭一样，这些可以抵挡树妖石弹投掷的城墙的天敌，正是森林中树木众多且毫不起眼的昆虫们。

    厚厚的枯枝和败叶，隐藏的不只是昆虫的身形和气息，还成为了一个保护伞，让昆虫们不受到霜巨人浓雾的影响，让他们能够成功的以微小之力，改变整个战场的走势。

    西格尔没有发现这些，他手下的德鲁伊们也因为忙于控制蔓藤，束缚树妖，对霜巨人进行支援，也没有时间和精力发现这些，其他的萨满和半人马们更加不可能察觉了。

    现在，西格尔站在城墙上，冷风吹得他的衣服呼呼作响，冷峻的脸上浮现出了微微的笑容，在他看来战场的局势在他用出底牌的时候，就已经结束了，尽管手下的狂战士还没有进入到战场中。

    不，不对，局势已经到了这样的地步，也没有必要让狂战士继续留在这里了，乘着士气旺盛的现在，一鼓作气的让狂战士参与到进攻中，彻底的把精灵们给击溃，才是最好的选择。

    战场的变化是瞬息万变的，西格尔也不打算死板的就着之前所制定的守株待兔计划来进行了，胜利的机会就在眼前一闪而逝，怎么可以就这样让白白的从手中溜走呢。

    “冲……什么？！”

    从腰间拔出剑，高高的举过头顶，西格尔正准备发出冲锋的命令，但是冲锋的单词才说到一半，脚下一直以来的城墙却发出了不堪重负的声音。

    泥土、树叶在漫天的飞舞，站在城墙上的战士们惊慌失措的叫喊着，固定这城墙的蔓藤一根根的断裂，失去了束缚的树木在倒塌，失去了固定的里面的石板也同样开始崩塌。

    除了前线正在厮杀的霜巨人以外，不管是施法者们还是狂战士们都因为突如其来的惊变而呆立不动，半响之后他们才回过神来，惊慌失措的，手忙脚乱的冲到城墙崩塌的地方，寻找着刚才还站在城墙上进行指挥的西格尔。

    萨满德鲁伊以及狂战士们，他们所在的地方都离城墙有着一定的距离，再加上城墙并不是向着里面倒塌，所以都无法影响到他们，在他们的努力下，西格尔很快就被从一块石板下挖出来。

    虽然身上没有什么伤势，但是破碎的衣服和灰头土脸的样子，让西格尔好好的在自己的手下面前丢了一回脸，这还不算是最糟糕的事情。

    更糟糕的是因为城墙的倒塌，精灵长老们从无休止的缠斗中脱身出来，开始加入到对霜巨人的围攻中，三名传奇的加入让霜巨人的局势一下子就变得严峻起来，短短几分钟的时间，就有一名霜巨人彻底的失去了战斗力。

    “不要在这里发呆，继续保持刚才的攻击，快一点。”

    匆匆的从侍卫的手中接过毛巾，擦了擦满是灰尘的面容，西格尔扫了一眼战场的局势，回身快速的向着手下的萨满和德鲁伊说道。

    摆放在城墙上的床弩已经在刚才城墙的倒塌中毁灭，就连上面的战士都被掩埋在了厚厚的废墟中，只剩下一些幸运儿逃过一劫，现在正在用力的拿着手中的武器挖掘着废墟，以期待能够救出更多的同伴，战士们的首领同样被掩埋在了废墟里面，现在失去了直接指挥的他们正在自发的进行着行动。

    西格尔看到这一幕，他对着身边刚才递给他毛巾的那位侍卫吩咐了几声，让他去整理那些变得混乱的战士，让他们放弃现在这样无用的行为，收拾一下准备对敌人发起总攻。

    侍卫很快就走到了战士的前面，他大声的呵斥着正在挖掘的战士们，用着严厉的声音让他们放弃现在的行为，让他们重新握起武器，穿好铠甲，排好队伍。

    战士们虽然对于这样的命令有着些许的抵触，但是还是遵照了侍卫的吩咐，他们都是哥特人，都是经历的许久的训练，有着吩咐的作战经验的战士，知道现在这个时候该做的不是去把下面埋着的人挖出来，而是做好战斗的准备。

    他们知道如果他们以最快的速度把精灵们歼灭的话，才能够拥有安全的环境，把下面的人给挖出来，不然的话给精灵们可乘之机，他们会战士在战场上，下面的人也同样会死亡。

    他们不知道，不管他们获得胜利还是得到失败，被掩埋在城墙废墟的人都无法拯救，因为被下面掩埋的人面临的不只是被压住，无法呼吸等等的问题，还有着昆虫们正在啃食着他们。

    相对的，因为被压住无法动弹的战士们正在受到人类难以想象的恐怖，但是虫子们也因为进食的原因，而暂时被拖延住了脚步，无法进一步的参与到这个战场中。

    先不提下面正在大快朵颐的虫子们了，从新进入到战场的萨满和德鲁伊们再一次的牵制住了两位精灵法老的精力，只剩下一名精灵长老，霜巨人们还能够勉强的进行抵抗。

    与此同时，西格尔也开始率领狂战士们做最后的准备，在他的命令下，狂战士们排列成了一个松散的队伍，并且把一面面木头制成的盾牌放在了手上。

    刚才城墙的崩塌虽然西格尔仍然没有寻找到原因，但是他心中那胜券在握的想法确是再也没有了，也正是因为这样，他打消了直接让狂战士的部队发起冲锋的想法，而是采取保守一点的主意。

    木头制成的盾牌的作用是为了应对对方精灵哨兵的箭矢，这些东西是西格尔从他的那名倒霉的哥哥那里弄来的东西，原本还以为只能够当成篝火的燃料的东西，没想到在面对精灵们的时候还是有一点作用的。

    这些盾牌本来就是为了应对弓箭手所特意制造的，狂战士们举在头顶的时候，正好能够把自己的身子整个都遮挡住，虽然整体都是由木头所制成，但是用毛皮和油脂进行了加工之后，精灵们的箭矢就很难对其造成伤害。

    这些是经过了时间和实战的检验的，巴鲁森格的弓箭手们在面对这些装备了盾牌的哥特人的时候，除了让德鲁伊用魔法强行破开以外，就没有别的更好的办法了。

    和西格尔预料的一样，当他率领着狂战士的部队开始加入到战场的时候，迎面而来的是精灵的箭雨，他们放弃了同半人马进行较量，转而把注意力放在了这些恐怖的狂战士身上。

    剩下的一名精灵长老也放弃了帮助树妖对付霜巨人的行为，他开始呼唤森林中的动物伙伴，让他们加入到战场中帮助他们来对付这些入侵者。

    精灵长老们在同巴鲁森格的交流中，知道了狂战士的可怕，哪怕没有亲眼看到过狂战士在战场上所发挥的恐怖效果，哪怕只在口口的传言中听说过这些狂战士被称为斯堪的纳维亚半岛第一的兵种。

    精灵的箭雨无法伤害到举着盾牌经常的狂战士们，等到他们靠近了战场之后，他们也不得不放弃了射箭的打算，因为那会有很大的几率误伤到同样在战场中进行战斗的同胞。

    精灵的剑舞者从精灵队伍的后面开始向前挪动，在这行战斗中他们已经忍受了很久的时间，现在正是他们上场的时候了。

    他们的对手是狂战士，也只会是狂战士，因为体型巨大的霜巨人并不适合他们的发挥，剑舞者们听说过狂战士的威名，但是却并不认为自己千锤百炼的技术在战场上会输给对方。

    身上纹刻着的魔法符文，让他们的动作变得更加的敏捷，手中的武器上面同样被施加了魔法，森林中坚硬的石头都无法抵挡它们的锋芒。

    “飞斧…准备…二百米距离。”

    一只手继续拿着盾牌顶在头上，前进的脚步没有停止，空余的另外一只手从腰间解下了比手掌稍微大一点的飞斧，这些用金属打造的凶器，拥有着可怕的威力。

    “3”

    “2”

    “1”

    虽然西格尔的倒计时，狂战士们不约而同的挪开了盾牌，让自己暴露在空气中，同时借着前进动作，他们用力的把飞斧对着精灵剑舞者的队伍投掷了过去。

    和剑舞者把他们当成对手一样，西格尔同样把这些剑舞者放在了攻击的第一序列，在他的构想中，只要把这些剑舞者击溃了，没有了保护的施法者和弓箭手，就没有办法掀起风浪了。

    不管他们的魔法破坏力有多么的强大，不管精灵哨兵的弓箭射得有多么的准，被狂战士近身之后，他们只剩下死亡一条途径。

    精灵们什么之后见过飞斧这样粗暴的武器，什么时候见过狂战士这样粗矿的战斗方式，他们还以为这些来自哥特的狂战士是同精灵剑舞者一样，只能够进行近身搏斗，而没有任何的远程攻击能力。

    措不及防之下，精灵剑舞者成片成片的倒下，带着巨大力量的飞斧轻易的把他们瘦弱的身躯给分成了两半，鲜血如同廉价的染料，洒落了一地，他们身上的符文在这样暴力的攻击面前，根本就没有什么效果。

    浓郁的血腥味在空气中弥漫，这是开始这场战争以来精灵们受到的最严重的重创，至少有上百名精灵死在了这波攻击的下面，而随之带来的影响则更加的恶劣。

    同伴的死亡让一些精灵开始疯狂了，他们口中喊着连他们自己都不知道的是什么的口号，也不管阵型不阵型的，从队伍中冲出来，快速的向着狂战士的队伍从来。

    而更多的精灵，则被这样残酷的景象给惊呆了，他们不知所措的站在了原地，不知道此时应该是对敌人发起进攻，举起复仇的长剑，还是应该转身离开这个可怕的地狱。

    发起冲锋的精灵数量并不算多，几秒的时间他们就来到了狂战士的面前，充满血丝的眼睛死死的盯着杀死同伴的凶手，紧握的双剑在空气中划过美丽的圆弧，向着敌人的脖子处划去。

    在森林中常年的狩猎行动中，让他们习惯了这样的动作，不管是棕熊还是黑熊，不管是普通的狼还是冬狼，在他们这样攻击面前，往往还来不及反应就被一击杀死。

    遗憾的是，这些从来没有和同样拥有武器，拥有智慧的的厮杀过，他们不会知道他们现在的对手并不是纯粹的野兽，所以他们的攻击无法避免的失败了。

    近距离的一波飞斧，让这些精灵们被切割成了一块块的碎肉块，魔法、皮肤、骨骼，在这样狂野的攻击面前，并不不脆弱的树叶要来的坚硬。

    杀戮，屠戮，屠杀

    不管用上述哪个词语来进行形容着短暂的交火，都是非常的恰当

    同伴们的死亡让愤怒的火焰在每一位精灵的内心中燃烧，同时对于死亡的恐惧也无法避免的迅速的蔓延着，精灵们没有发现，还没有真正的进入到最残酷的白刃战阶段，他们的剑舞者们，已经失去了必胜的信念。

    “杀死他们！一个都不要留！为了哥特的荣耀，为了西格尔大王！”

    狂战士们可不会因为精灵的吃惊而停止进攻的动作，到了适当的距离，他们扔掉了碍事的盾牌，对着好像还没从刚才的攻击中回过神来的精灵剑舞者发起了冲锋。

    五十米

    三十米

    二十米

    漫天的飞斧在火光的照耀下，如同天空的流星一般，闪烁着一闪而过的荧光

    10


------------

第403章 虎头蛇尾

    无疑，这些居住在斯堪的纳维亚半岛的精灵，比起曾经那些敢于在卡累利亚，直面阿缇拉军队的同族要弱小的多，不管是从文明程度，军事素养，还是个人的素质方面，都有着难以跨越的差距。

    如果现在这些来自哥特的狂战士，面对卡累利亚的精灵，还敢耍这样大意的话，那么被收割的对象绝对会反过来，精灵们所制造的攻城器械，可是不比矮人们要逊色多少。

    不过，世界上没有那么多的如果，这些精灵也不是卡累利亚的精灵们，他们只是一群生活在森林中，常年和世界隔绝，和社会脱节的家伙。

    不管是一年，还是十年，亦或者一百年，他们的生活方式都没有改变，也没有想到过去进行改变，在这个几乎没有天敌，也没有感受过战争的地方，他们唯一需要做的就是日复一日的重复着单调且平和的生活。

    这样的生活方式也不能说不好，甚至在主位面的很多地方，只有传说中的神灵的国度，才能够过着这样无忧无虑的生活，没有战争，没有杀戮，没有死亡。

    但是，现实却是，这里是主位面，不管怎么逃避都必然无法逃得过战争的大潮，因为这里不像神国一样，有着神灵的庇护，这些精灵们所拥有的力量，还无法阻挡野心家窥伺的目光和攻击。

    如果不是因为西格尔的守株待兔计划惹怒了这片森林的意志，让树妖和森林中的动物加入到这场战斗中，这些精灵早就已经失败了

    不管是在个人的战斗技巧上，还是在战术上的运用，精灵的一方都处于绝对的劣势，就算西格尔让他们一只手，他们都不能够翻得起什么风浪，经验匮乏的精灵们，每一步的动作都在西格尔的预料之中，都处于他的节奏之内。

    没有经历过战争的洗礼，这些精灵们什么时候见识过那么凶残的敌人，在他们的印象中也许最可怕的就是那些在发Q期的时候，失去理智冲到部落中的巨龙了，但是巨龙所找成的破坏，也不会如同这些狂战士一般的恐怖。

    刚才还在进行交谈的同胞，一转眼的功夫就倒在了地上，尸体被利器切成碎片，浓郁的血腥味在空气中蔓延，干燥的土地被血液变得米占稠和湿闰。

    冲动的剑舞者已经在刚才的反冲锋中死去成为了尸体，剩下还活着的都是一些聪明的，胆小的，以及冷静的，但是他们很快就不需要去考虑太多的东西了，漫天的飞斧如同闪耀的星空，在半空中交织成了带来死亡的大网，笼罩在他们的头上。

    数量如此的众多，速度如此的飞快，让他们连躲闪的机会都没有，只能艰难的舞动着双剑，竭尽全力的击落这一波攻击，但是就算是竭尽了全力，还是有十多名剑舞者死在了这一波的攻击之下，还有着几十位剑舞者受到了不同程度的伤害。

    没有给他们思考和反应的机会，狂战士们的冲锋已经到了最后的阶段，他们扔掉了手中的盾牌，减轻自身的体重，来加快自身前进的速度，双手握住武器，口中大声的喊着让人头疼的口号，直直的冲进了进来的队伍之中。

    心中产生了恐惧的精灵们，怎么可能是西格尔所率领的狂战士的对手，千万次战斗和狩猎所磨炼出来的技艺，却因为内心的胆怯而无法正常的发挥出来，十成的实力连三成都难以发挥，原本敏捷的身子现在就好像压了一座大山一样，变得无比的迟钝。

    这还不是更糟糕的，更糟糕的是精灵剑舞者们在用最不适合他们的，最适合狂战士的方式，同狂战士们进行着战斗，他们放弃了自身敏捷和灵活的优势，放弃了游走战斗的方式，转而同狂战士们进行正面的战斗。

    庆幸的是精灵的一方并不是只有剑舞者，精灵的哨兵们同样加入到了白刃战中，西格尔手下的半人马虽然给她们带来了些许的麻烦，但是在人数的绝对优势下，精灵哨兵们还是成功的取得了胜利，当她们把箭矢送入了最后一名半人马的头颅的时候，这场弓箭手之间的争斗，总算是拉下了帷幕

    。

    这不是什么值得高兴的事情，有着主场优势，人数还是半人马的几倍，居然花费了那么长久的时间才解决掉对手，对于精灵哨兵们来说，这不是值得夸耀的荣誉，而是一种深深埋在骨子里面的耻辱。

    精灵哨兵也知道现在不是考虑这些的时候，常年驻守在精灵外围的他们，要比她们的同族要来的开明得多，知道现在还是在进行着关乎部落生死存亡的战斗，有什么感慨也必须要等到胜利之后再说，现在最重要的第一要务，就是帮助剑舞者收拾残局，把敌人的狂战士部队彻底的解决掉

    不然等到剑舞者们被屠戮一空的时候，她们和精灵德鲁伊们，就会直接的暴露在对方的近战战士的视野中，真的到了那个地步，整个精灵部落无疑会迈入死亡的深渊

    空出手来的哨兵们，把目光再一次的放在了狂战士们的身上，现在和刚才的局势也已经不同，刚才的狂战士们高举着盾牌，那些经过了处理专门为了应对箭矢的盾牌让她们的攻击无功而返。

    但是现在狂战士们正在同精灵剑舞者们进行着白刃战，他们在进行战斗和厮杀的时候，对于这些盾牌一点都不习惯，所以现在的狂战士们，都是双手持着武器，同精灵们进行着战斗。

    放弃了盾牌的保护，身上穿的也只是薄薄的皮衣，这样的防御不管是对于箭矢还是对于利刃都约等于没有，当然正常的斯堪的纳维亚人也不会觉得这样有什么不对，真正的勇士就应该是不佩戴任何的防御，堂堂正正的同敌人进行你死我活的厮杀。

    这些哥特的狂战士们，没有跟随过贝奥武夫进行那一场御敌于国门之外的东征，没有和阿缇拉的军队交过手，也没有从耶阿特人的口中获得关于那一场惨败的具体的情况。

    不然的话，西格尔绝对会强硬的让他手下的狂战士们穿戴上盔甲和防具，绝对不会继续保持一直以来的粗矿的战斗方式，因为在他看来比起坚持这些落后的传统，获得胜利对于他来说更为重要。

    落后的习惯再怎么说都是已经落后的了，就算这样的习惯让这些哥特的狂战士们的内心获得难以言表的满足感，让他们觉得这样就是荣誉，这样就是勇士。

    所以在这个时候，在他们开始屠戮精灵剑舞者们的时候，腾出手的精灵哨兵用弓箭好好的给他们上了一课，告诉了他们在进行大规模的战斗的时候，不穿戴盔甲的习俗会让他们吃多大的亏。

    精灵哨兵们的箭术是以精准著称，是专门为了进行狩猎和狙击而发明出来的，所以在这样混乱的战场中，精灵哨兵能够抓住战斗中的缝隙，在不伤害到同胞的情况下，用箭矢洞穿敌人的喉咙和心脏。

    哨兵们仍然保持着冷静的心态，他们没有被同胞们的死亡还有残酷的战争、狼藉的战场弄得心绪不宁，抽出箭矢，弯弓射箭，就好像曾经进行几百次狩猎，几千次练习的一样。

    嘈杂的战场，各种各样的声音，成为了精灵哨兵展开攻击最好的遮布，箭矢破开空气的声音，被轻易的掩盖了下来，还在进行战斗，挥舞着武器，撕裂敌人身体的狂战士们，往往只感觉到喉咙和心脏一疼，接着剧痛传来，身体冰冷，意识陷入黑暗。

    狂战士们没有死在战场的战斗中，而是被精灵的冷箭所射杀，此时此刻他们的内心充斥着愤怒和憋屈，恨不得迅速的把面前的剑舞者给屠戮完毕，挣脱出来，冲到精灵哨兵的面前，用力的挥舞着手中的武器，把对方给切成碎片，用鲜血来浇灭心中的怒火

    遗憾的是，他们做不到，狂战士的死亡改变的并不只是让狂战士们变得更加的愤怒，还让那些处于恐惧的状态，连战斗的方法都已经忘记的剑舞者们回过了神

    获得了同胞们的支援，看到了刚才还大杀四方的狂战士被一只箭矢刺穿了要害，跌倒在地面成为一具尸体，剑舞者们才发现原来敌人还是会死亡的，被隔开的伤口会流血，洞穿了要害会死亡

    就和那些曾经被他们狩猎死去的猎物没有两样

    振作起来的剑舞者开始调整心态，虽然之前由于这样那样的原因，他们的数量只剩下了一百多名，但是同样的也因为人数的减少，让他们可以活动的区域变得更大了。

    如同森林中躲避棕熊的小鹿一般，剑舞者舞动着双剑在人群中穿梭着，他们利用灵巧的脚步，利用敏捷的身躯，利用精湛的技巧，躲避着狂战士们的攻击

    就好像在进行狩猎活动一样，躲避笨重的棕熊的攻击一样，不管敌人的攻击多么的强力，只要发挥自身灵敏的优势，让对方的攻击无法击中自己，就绝对没有问题

    狂战士们开始陷入了苦战，出现伤亡的时候，西格尔也好不到哪里，对于这名入侵者的首领，精灵一方可是恨透了他。

    空出手的那名精灵长老亲自出手去对付他，火球、闪电、冰箭还有各种袭来的植物，都让西格尔手忙假乱的应对着，更不用说还有至少十名精灵哨兵中的佼佼者弯弓瞄准着他，只要他稍微的露出些许的破绽，那些箭矢就会毫不留情的插在他的身上

    和狂战士们不同，西格尔的身上是穿戴着盔甲的，而且这铠甲的防御还非常的不错，已经为他挡下了不下于五次精灵的攻击，这也是他那么轻易的被精灵一方认出来的原因

    西格尔的心情现在非常的糟糕，因为局势开始向着他不想看到的地方滑落着，更糟糕的是他现在根本就没有精力和时间去改变这一切，应对精灵长老已经耗费了他绝大部分的注意力，剩下的还需要放在一旁虎视眈眈的精灵哨兵身上

    在西格尔现在的推算之中，破局的关键人物不在于军队中的萨满和德鲁伊，也不在于被剑舞者同哨兵夹击陷入了泥沼中的狂战士

    西格尔的底牌一张张的都甩了出来，剩下能够改变局势的，也只有唯一不在他掌控中的，从他所信仰的神灵那里获取到的支持……那些正在把树妖用暴力切成一块块木料的霜巨人们

    精灵们的注意力都放在了狂战士身上，他们正在专注的为死去的同胞进行复仇，上至三名精灵长老，下到下面的剑舞者和哨兵、德鲁伊，都专注于解决狂战士的上

    一时之间，霜巨人和树妖的战场就被他们给遗忘，等到冰冷的蓝色浓雾开始向着这边蔓延的时候，感受着骤然冰冷的空气，精灵们才想起他们到底是犯了多么严重的错误

    解决了对手的霜巨人们，身上带着大小不等的伤口，脸上带着嗜血的狞笑，开始加入到这个精灵同哥特人的战场，庞大的身躯和缠绕在周围的浓雾，让精灵们的攻击难以对他们造成伤害

    而那无处不在的浓雾，更是让好不容易搬回来的局势重新回到了之前的模样，身体瘦弱，穿着单薄的精灵们，对于骤然下降的气温可没有很好的应对方法

    当巨人们向着此处发起冲锋的时候，精灵们毫无意外的开始崩溃了，不管三名长老怎么高声的呵斥，都无法驱散缠绕在精灵们心头上的恐惧

    没有来得及掀开的底牌，也没有掀开的机会，被精灵们呼唤过来的动物们，还没有加入到战场，感受到这些庞然大物所散发的气息，连反抗的勇气都失去了，夹着尾巴灰溜溜的离开了这里

    同时，啃食玩所有的尸体的昆虫们，也开始渐渐的散去，没有智慧的他们，只是遵循着本能进行着行动和生活，在没有了森林意志命令的情况下，他们的生活回到了本来的轨迹

    萨满们已经停止了释放流星火雨的动作，没有了威胁，感受到树妖们也全数阵亡的森林，看到了西格尔军队的强势，拥有初步智慧的它，选择了妥协，选择了再一次的袖手旁观，从赛场上离开，继续担任一名观众

    因为它从这些霜巨人的身上，感受到了不同寻常的气息，名为神灵却和凡人相像的神灵的气息

    而这也是精灵们奔溃的最主要的原因

    4610


------------

第404章 挪威的森林，挪威的雪

    如果说森林的意志的退让出乎了西格尔的预料之外的话，那么精灵们的败退就在他的预料之中了，没有了这片森林的支持，失去了森林之子的身份，这些精灵们就是一群拿着锋利武器的，连怎么使用手中的武器都不知道的无知幼儿。

    精灵们慌慌张张的撤退着，速度不快，因为他们还需要照顾队伍中的伤者，他们可不是豺狼人那一类还没有开化的野蛮种族，虽然文明程度还不算高，但是同伴的概念却还是拥有的。

    不过西格尔却没有选择追击，他命令部下开始清点损失，照顾伤者，修复在战斗中被损坏的马车还有物资，西格尔知道这一场，仍然算不上是胜利，精灵的主力还存在，还没有到伤筋动骨的阶段。

    反过来看，自己的军队之中，半人马的队伍已经全军覆没，失去了斥候的帮助，他在这片森林中已经成为了瞎子和聋子，而普通战士的损失还有攻城器械的损毁，也让他失去了对精灵赶尽杀绝的能力。

    西格尔知道，就算他率领军队寻找到了精灵的部落村落，在精灵背水一战的情况下，他也没有把握能够轻松的战胜对方，而且他也没有办法接受强攻精灵的村落所带来的损失，军队中的狂战士和霜巨人是他拥有统一整个斯堪的纳维亚半岛能力的最坚固的基石。

    如果狂战士和霜巨人在同这些精灵的战争中损失过大，那么在接下来的战斗中，就算对手都是一群白痴和傻逼，都会给他带来很大的麻烦。

    更何况西格尔可没有忘记，斯堪的纳维亚可是仍然还有着外敌，那名肆虐整个北方的女人，还有已经对哥特表现出敌意的北海德雷克和日德兰爱丽丝。

    特别是后者，每次在脑海中想起那名美丽的少女的时候，那总是带着含蓄笑意的表情，总给西格尔一种无比糟糕的预感。

    摇了摇头，西格尔不在去思考这些以后的问题，他现在需要考虑的是军队的善后，精灵们箭术的厉害，让他的狂战士受创不少，除去上百名当场死亡的，还有着两百多名等待着他的处理。

    进行了激烈的战斗，竭尽全力对抗了传奇许久的萨满和德鲁伊们，没有获得休息的时间，他们现在正在给伤员们进行包扎，以及熬制用来治疗的魔药。

    幸运的是在之前的那一场剿灭西格尔哥哥的战斗之后，在对方的领地里面收刮了大量的用于治疗的医用物资，这些东西原本是准备着为了同巴鲁森格进行战斗所准备的，现在便宜了西格尔。

    不过在此之前，西格尔还需要安排一些人在附近进行巡逻，防止精灵们去而复返，乘着他们进行休整的时候，发动突袭。

    半人马的部队已经全军覆没了，普通的战士也因为城墙的倒塌而损失惨重，所以警戒的任务只能够落在了那些在刚才的战斗中没有受伤的狂战士身上。

    刚从战场上下来的狂战士们，浑身都是已经干涸的血液，头上的发丝也因为血液的缘故黏成了一坨，全身上下都混合着汗液和血液在一起的恶臭。

    他们五个人一组，每一组距离大约三百米的距离，如果遇到了情况，只需要一声怒吼就能够获得同伴们的支持，这些狂战士都有着独自在森林中过夜的经历，他们知道怎么去应对森林中的野兽。

    嗯，如果只是普通的棕熊黑熊森林狼一类的野兽，遇到这些狂战士的话，只会成为对方战后的一顿美食，双方的力量层次根本就不是在一个层面上的。

    之后西格尔又让一些狂战士开始打扫战场，把战场上仍然能够使用的武器都进行回收，特别是使用到金属的飞斧，就算损毁都要收集回来。

    北海德雷克那个混蛋女人把北海都给封锁了，连拥有日德兰凭证的地精商船都被她毫不犹豫的击沉，而理由却是船只上的地精们想要把武器卖给德里克的敌人。

    德雷克的敌人，斯堪的纳维亚半岛里面，德雷克最大的敌人不就是自己吗，自从双方见面以来，不管是德雷克还是西格尔都看对方不顺眼，再加上双方都是一方的霸主和国王，这点点的不顺眼就发展成为了两个势力之间的敌视和冲突。

    没有了从日德兰，从地精手里获取铁制武器的途径，凭借斯堪的纳维亚半岛那落后的铸铁技术，打造出来的武器非常的脆弱且容易生锈。

    除此以外斯堪的纳维亚的武器打造还受制于铁匠的稀缺以及落后的采矿技术，危险的矿坑中，每一年都要吞噬数不尽的奴隶的尸体，而这些尸体在负能量容易聚集的山洞矿坑中，往往不用多长的时间就会变为亡灵，这更加剧了采矿的困难，让坐拥富饶矿产资源的各个领主和国王无可奈何。

    所以现在西格尔如果想要获取好的武器，就只有同那些矮人们进行交易，他必须用大量的物资从矮人的手里换取锋利的武器，当然东西昂贵也不是没有好处的。

    由于常年同矮人们进行交易，让矮人们赚取了让人羡慕的财富，西格尔同矮人们也有了一些交情，所以这也是为什么矮人们的珍贵的攻城器械会出现在西格尔军队中的原因。

    除此以外西格尔还命令一些德鲁伊尽量的去救助一些还没有被败退的精灵带走的重伤者，这些重伤者可不能让他们死亡，在西格尔的眼中，这些都是非常珍贵的用来谈判的筹码。

    这场战斗让西格尔见识到了精灵们的力量，让他知道在对方过的主场，不付出惨重的代价就想要消灭对方，是一件非常不现实，不可取的事情。

    而且在西格尔看来，战争这种事情，从来都是政治的延续，既然通过暴力无法实现他所想要实现的目的，那么放下手中的武器，换一种方式来进行交流，也不是不可以。

    刚才的战斗，虽然没有按照原先的计划守株待兔，把精灵的主力彻底的埋葬在这片沼泽边缘的土地上，但是也让对方见识到了哥特王国的力量。

    西格尔相信，在自己软硬皆施的手段下，这些单纯固执保守且愚蠢的精灵们，肯定会顺着他所递过来的梯子下来，成为他统一整个斯堪的纳维亚的力量。

    当然了，西格尔也没有忘记今天晚上能够获得这场胜利最大的功臣，他安排了军队中最优秀的德鲁伊给霜巨人们，让他们获得最好的治疗。

    同时他还让军队中的厨师从半天半人马猎取的猎物中，挑选最好的一部分出来，烹饪成美味的食物，用来填饱那些刚进行战斗的霜巨人们饥肠辘辘的肚皮。

    这是一种安慰和奖励，同时也是一种预防措施，西格尔可不想看到刚经历过战斗之后，自己的军队还要被霜巨人们当成运动后的甜点给吃掉。

    他知道如果不是自己所信仰的神灵在这些霜巨人之中有着绝对无法违抗的权威的话，这些家伙是绝对不会听从自己的命令的。

    因为一直以来霜巨人都有着食人的传统，让一名霜巨人听从他眼中食材的命令，无疑是非常困难且带有侮辱性的事情。

    当阳光从树叶的隙缝中洒落大地，驱散森林中的黑暗的时候，哥特的军队也完成了打扫战场和进行休整的任务，和西格尔预料中的一样，保守且固执的精灵们没有进行第二次的突袭。

    经过了一晚上的治疗和休整，大部分的伤者的伤势都得到了稳定，小部分实在是无法拯救的人也获得了解脱，他们的尸体会在火焰中成为灰烬，这样做是为了防止瘟疫的出现，毕竟狂战士强悍的身躯，还没有让他们变态到无视疾病的地步。

    同样获得救治的精灵们，也少许的回复了精灵，他们用着斯堪的纳维亚人根本无法听得懂的精灵语大声的咒骂着，如果不是德鲁伊用坚韧的藤条把他们五花大绑，对他们救治都会变成一件困难的事情。

    西格尔和精灵们的事情，暂时到了中场休息的时间，之后他的精力将会有很长一段时间被牵扯到这片森林之中，而爱丽丝也绝对不会放过这样好的机会。

    当在那个白熊人部落，同被限制在哥特王宫中的西格妮联系上了之后，双方之间订下了共同去对付西格尔的口头盟约，并且从西格妮的手中获得了大量的关于西格尔的情报之后。

    爱丽丝就全身心的投入到了给西格尔找麻烦的事情之中，这些事情通常都是由她来进行处理，因为在她构建的势力中，能相信的几位现在手头上都有着事情需要处理，无法腾出手。

    斯卡哈在日德兰忙成了陀螺，每天都在念叨着爱丽丝的名字，赛米拉米斯也在忙于处理刚建立的海底城市的事物，而在石勒苏益格的琪尔也到了关键的时期。

    当爱丽丝离开白熊人部落的时候，她给白熊人们留下了能够让对方联系上她的魔法道具，同时也留下了一个空间储物器，里面储藏着足够白熊人应对一场战争的武器和防具。

    现在爱丽丝正走在挪威的森林中，这里生活着大量的没有开化的野蛮生物，例如曾经在爱丽丝学生时代，对她进行袭击的巨怪，只要是能够消化的都被列入其食谱的食人魔，还有成群结队出没在森林中，保持着松散的家庭结构的狼人。

    这是文明的火种无法照射的野蛮之地，这里的土地上每时每刻都在阐述着弱肉强食这个法则，所有的生物都在为了一口清水，一顿食物，在艰难的求生着，他们要应对的不只是除了自己以外的狩猎者，还需要面对异常残酷的环境。

    当然爱丽丝来到这里，寻找的肯定不是那些连交流都无比困难的家伙，如果是遇到了巨怪和食人魔，她相信比起用语言来进行交流，直接一个火球术砸下去，更加的快捷和有效。

    爱丽丝来到这里，是为了寻找一个德鲁伊的村庄，这是从西格妮的手中获得的情报，作为整个斯堪的纳维亚半岛上德鲁伊最多的巴鲁森格的公主，西格妮拥有着许多隐藏在深山密林中的德鲁伊的消息。

    现在爱丽丝正在寻找的是德鲁伊中的一支，和普通的森林德鲁伊不同的雪山德鲁伊村庄，也只有常年冰冷的挪威山脉森林中，才会有着这样的德鲁伊的存在。

    德鲁伊，这是那群信奉自然意志的施法者的统称，在他们的内部也划分了许多的派系，例如信奉森林意志的森林德鲁伊，沉浸在海洋的辽阔中的海洋德鲁伊，信奉着沙漠的浩大的沙漠德鲁伊，生活在沼泽中和淤泥为伍的沼泽德鲁伊以及异常孤僻，喜欢生活在与世隔绝的雪山中的雪山德鲁伊。

    爱丽丝来到这里，来寻找这些雪山德鲁伊，最主要的目的是把巴鲁森格被毁灭，斯堪的纳维亚半岛的森林德鲁伊们被重创的消息带给对方，而次要目标则是同这些稀少的雪山德鲁伊进行交流，希望能够从对方的法术中获得一些灵感和创意。

    比起能够控制植物进行攻击，可以变成狼、熊、鹿和鹰的森林德鲁伊不同，在爱丽丝脑海中记载着，雪山德鲁伊能够变为披着厚厚毛皮的雪怪、在战场上横行无忌的战争巨兽猛犸，甚至其中的强大者还能够变成成年的白龙。

    这是爱丽丝所遇到过的德鲁伊所无法做到的事情，不管白龙在龙族之中在怎么的弱小，那都是纯血龙族中的一员，能够变成白龙的雪山德鲁伊必然掌握了一些关于白龙的秘密，这对于一直想要制造出亡灵龙部队的爱丽丝来说，是一个难以抵御的诱惑。

    爱丽丝这一次并没有选择步行，而是利用魔法飞在了半空中，在这个山脉，在这个森林里面，哪怕是主位面已经进入了夏季的现在，地面仍然覆盖着厚厚的白雪，而在这些白雪的下面，则隐藏着许许多多的捕食者。

    除此之外，爱丽丝身上那格格不入的人类气味，也同样吸引着这片森林的捕食者们，特别是其中还有着一些达到传奇层次的家伙，爱丽丝也不想把精力放在他们的身上。

    特别是那些喜欢捕食人形生物的白龙们，进入了山脉之后爱丽丝就不想去招惹他们了，因为在这个山脉之中不知道生存着多少只白龙，不知道里面有着多少年龄达到了上古龙层次的老家伙。

    在别人的老巢里面，必要的低调爱丽丝还是需要保持的……嗯，至少在爱丽丝每一次被称为灾厄的时候，她都是想着保持低调的

    这一次，应该会是一个例外的吧……？


------------

第405章 心软

    连绵的雪山，高耸的树木，陌生的环境让爱丽丝寻找雪山德鲁伊的事情变得格外的艰难，天空中不停的有雪花飘落，入眼的一切除了雪白仍然是雪白，就好像离开了主位面来到了寒冷的异界位面一样。

    爱丽丝没有地图，西格妮也不可能给她提供地图，唯一能够给她提供的只有文字版本的描述，但是那样的东西，在这个全部都是雪白的山脉中，比起大海捞针也只是好上一点，让爱丽丝知道大致的方位在哪里，剩下的就是地毯式的搜寻了，比拼的就是爱丽丝的运气了。

    可惜的是，运气从来都不是爱丽丝的强项，不管是从哪方面来看，有着【带来灾厄的少女】这样称呼的爱丽丝，都不会获得幸运女神的青睐，至少奥林匹斯神族的幸运女神是绝对不会向爱丽丝展露笑容的，嗯，也许厄运女神会青睐于爱丽丝，毕竟大部分遇到爱丽丝的人，他们的运气都不怎么好。

    按照西格妮所给的提示，爱丽丝来到了一座雪山的山巅，顶着狂暴的风雪，一边使用搜寻魔法，一边用巫妖的生命感应来进行寻找，之所以那么的麻烦，是因为爱丽丝作为一名实力顶尖的施法者，知道施法者的习惯，都喜欢在自己的居住地尽可能的布置隐藏和防御，这可以说是谨慎，也可以说是胆小，更可以用被害狂想症来进行形容。

    所以，如果不是距离非常的接近，不管是使用魔法还是用眼睛进行观察，都绝难寻找到德鲁伊村落的踪迹，而那仿佛没有停歇一般的雪花，则会掩盖住一切德鲁伊活动的痕迹，想要在这样的环境中，寻找到德鲁伊，还真是太难了。

    在搜寻了两天之后，爱丽丝终于再一次的确认了自己凭借运气是无法寻找到德鲁伊村庄的事实，但是这两天她也不是没有收获，在这座雪山之中爱丽丝凭借还没有完全干燥冰冷的粪便，成功的在一个背风的山谷中寻找到了三头猛犸象。

    这是非典型的以一个小家庭为单位过着迁移生活的猛犸象家庭，一公一母两头成年猛犸象带着一个才刚出生不久的小家伙，山谷的附近也没有猛犸人生活的痕迹，这是一家离群的猛犸象。

    正常的猛犸象都是一个族群一个族群的进行着生活，很少能够看到落单的，更不用说以三口之家的落单的，这在历史上也是非常罕见的。

    爱丽丝不知道为什么在这里会遇到离群的猛犸象，她也没有多余的时间去探究这些有的没的，现在首要的目标是从这些猛犸象的口中获得德鲁伊的踪迹。

    之前爱丽丝也不是没有想过通过询问的方式来进行寻找，但是从所遇到的巨怪和食人魔的口中，她找不到一点有用的信息，就算是使用了蛊惑人心的魔法，还是一无所获。

    但是这些猛犸象和巨怪食人魔可不同，至少在智商上猛犸象要高于另外两位，就算不是人形也不是智慧生物，爱丽丝也相信这些实力强大的家伙，能够同她进行交流。

    嗯，就算不乐意不愿意同她进行交流也没有关系，只要使用了暴力，把对方给打趴下，左右也不过是多费一点时间使用蛊惑人心魔法的事情，毕竟爱丽丝不管从什么时候看，都不是一个死板的喜欢循规蹈矩的家伙。

    猛犸象们正在挤在一起，用着鼻子不停的从树枝上卷下树叶放入口中，他们庞大的身躯让他们每天都需要消耗大量的能量，这几乎迫使了他们在除了睡觉的时间以外，其余的大部分时间都不得不放在寻找食物和把食物吃进肚子上。

    这也是为什么猛犸象们只会生活在北方大陆的原因，只有在这片地区无处不在的针叶林，才能够为这些恐怖的大家伙提供几乎无穷无尽的食物，才能够让他们继续的在主位面繁衍和生活。

    当爱丽丝的身影出现在距离猛犸象大约三十米的距离的时候，就被对方给发现，长长的鼻子上缠绕着气流，巨大的破空声滚滚而来，用力的向着爱丽丝砸了下来。

    在这样巨大的象鼻面前，爱丽丝的身影就好像是风中随时熄灭的烛火，她的身高甚至还不到这根鼻子的一半，就好像人类拍死蚊子一样，按照猛犸象的想法，飞舞在半空中的爱丽丝就会被巨力给砸成肉酱。

    对爱丽丝发起攻击的是这三口之家的大家长，体型最大力量最强的雄性猛犸象，他的实力让他拥有了这样的自信，达到了传奇层次的力量和过往的经验，让他相信哪怕是那些飞在天空的巨龙们，被这样的攻击击中，也会直接被打断脊椎骨，迎来死亡。

    连巨龙都无法承受，被一击而死的攻击，不管怎么看用在爱丽丝的身上，就仿佛是为了杀一只鸡专门打造了一把杀牛刀一般，过于浪费和没有必要了。

    但是，熟悉的把蚊子拍死的感觉却没有从鼻子传来，猛犸象的攻击直接从爱丽丝的身体中穿过，随后难以收回力量的攻击直直的把后面的三颗需要三四个人合抱才能抱起来的大树给砸断，才面前的停了下来。

    雄性猛犸象眨了眨眼，仿佛想要确认爱丽丝的死亡，亦或者确认刚才爱丽丝的出现是否是他的幻觉，被刚才的攻击弄起的漫天的雪花阻碍了他的视线，谨慎起见雄性猛犸象还是让他的妻子聚到了他的身边，并且把他的孩子夹在中间。

    猛犸象确认了爱丽丝的出现并不是幻觉，哪怕他的眼睛仍然没有发现爱丽丝的身影，他达到了传奇层次的灵敏的第六感也对他发出了警告。

    不好的感觉的让猛犸象开始集中了注意力，因为从爱丽丝的消失这件事情上，让他回忆起了一些并不算美好的事情，这头猛犸象并不是第一次见到能够这样轻易躲开他的攻击的人，但是那样的人带给他的除了噩梦以外，就是许久才痊愈的一身伤痛。

    没错，哪怕是过了差不多十年的时间，雄性猛犸也已经成年，有了老婆和孩子，实力也迈入了传奇，他还是无法忘记那个身上带着一身的伤疤，金色短发，双手绑着锁链，身上带着武器却喜欢用一双拳头进行攻击的雄性人类。

    三只猛犸象都没有发现，爱丽丝的身影已经出现在了雄性猛犸象的头顶，一个是因为爱丽丝的体重过于轻便让猛犸象难以感觉，另外一个是爱丽丝使用了魔法，让自身的存在感变得非常的低，如果没有出现在猛犸象的面前，他们是绝难发现爱丽丝的身影。

    猛犸象这一次遇到的对手，可不是贝奥武夫那一类为了荣誉等东西，而同猛犸象正面进行对抗的莽夫，而是一个信奉实用主义和节能主意的家伙，事情怎么来的轻松和有效，她就会怎么去做。

    爱丽丝稳稳的站立在猛犸象的背上，就好像她的脚上生了根须一般，不管猛犸象怎么移动身躯，她都稳稳的站立，一点都没有摇晃的痕迹。

    她从怀中取出了一个小瓶子，从外面往里面看去，可以看到透明的瓶身中，一些紫色的气体在不停的翻滚，虽然看起来邪异，却有蕴含一种生机勃勃的气息。

    这是爱丽丝用曾经在亚历山大海域着过一次道的气体为原材料，所制成的一种魔药，那是已经证实过的，连爱丽丝这样的巫妖都无法逃脱的好东西。

    经过了稀释以及同其他的魔法材料进行了混合，让这种魔药的效力比不如原本的气体，在爱丽丝想来，用来对付这几只猛犸象也就足够了，毕竟他们虽然拥有着强悍且庞大的身躯，但是他们也无法脱离生命的范畴。

    当爱丽丝发现是一个家庭的猛犸象之后，她就已经改变了主意，不是说她放弃了从这些猛犸象的口中获得关于德鲁伊的事情，而是除此之外她还打算把这些猛犸象给收服了。

    只要能够把他们捕捉，之后在用强大的力量征服他们，为了照顾幼崽，两头强大的成年猛犸象有非常大的规律进行屈服，成为爱丽丝的手下。

    在斯堪的纳维亚第二次防御战的时候，见识过了猛犸象在战场上的破坏力，那可比巨人部队还要来的可怕，在他们进行冲锋的时候，就连巨人们都需要退避三舍，不敢掠其锋芒。

    特别是在日德兰和石勒苏益格那样的平原地区，这些猛犸象所能够发挥的战斗力将会成倍的提升，更不用说如果爱丽丝能够收服这些猛犸象，她将能够获得源源不断的猛犸象尸体，长年累月的积累下来，原本死之都那一个已经暂停的象冢，说并不一定还能够有建立完成的那一天。

    没有香味也没有臭味的魔药顺着空气的流动快速的把三只猛犸象给笼罩了进去，原本看起来只是一个小瓶子，但是里面装着的魔药却异常的多。

    最先受到影响的是那头最小的猛犸象，作为一头刚出生不久，还没有脱离幼崽范畴的小猛犸，不管是身体中的生命力，还是对于魔药的抵抗力，都远远低于他的父母。

    没有任何的挣扎就摔倒在了雪地中，沉重的身躯重重的陷入了积雪里面，小猛犸几次想要站起来，都无法做到，他的全身软软的，提不起一点力气，而在他的旁边，他的父母除了用着鼻子不停的鼓励着他以外，什么都无法做到。

    他们没有遇到过这样的事情，也没有想过爱丽丝这样的人，居然会使用这样卑鄙的招数，在雄性猛犸象的心中，所有的人类都应该和之前所遇到的那一位一样，进行战斗的时候都是直来直往，硬碰硬的用拳头就行交流。

    爱丽丝没有给他们太多的思考时间，随着猛犸象的呼吸，越来越的气体被他们吸入了身体之中，他们的全身的肌肉开始变得松弛，心脏的跳动开始变慢，血液的流速也开始变缓。

    猛犸象们不知道到底发生了什么，他们也不知道自己只要远离这个地方，就能够快速的脱离现在的状态，这些气体笼罩的地方只有他们附近三米左右的距离，甚至只需要把鼻子微微的伸长，就可以让他们摆脱爱丽丝的攻击。

    不过就算两只成年猛犸象还又拥有可以离开这里的力气，他们也不会离开的吧，他们的幼崽现在还跌倒在地面，无力的挣扎着，他们放不下他们的孩子，也不可能放下。

    因为父母就是这样的生物，就算是到了绝境，也不可能放弃自己的孩子，就算知道自己能够逃脱，也会放弃生存的希望，陪孩子一起赴死。

    因为亲情就是这样的一种东西，没有丝毫的理性，看起来也没有任何的作用，在很多人看来这种东西除了拖累自身以外，没有其他的作用，特别是在神灵中，抱有这样想法的人更是绝大部分的绝大部分。

    爱丽丝不在此列，她用塞子把手中的小瓶子给堵住，放弃了使用这样的捕获三只成年猛犸象的方法，不管怎么看会为了亲情而被感动，都是不符合爱丽丝一直以来信奉的实用主义和节能主义的了。

    不过也没有关系，如果这个时候爱丽丝不停下，继续利用幼崽，利用猛犸象之间的父母对孩子的亲情来达成她的目的的话，她就不会是爱丽丝·诺蕾姬了。

    绝大部分的绝大部分都嗤之以鼻的东西，却是绝小部分中的绝小部分无比珍惜的东西，而恰巧的，爱丽丝就是绝小部分中的绝小部分，她还没有忘记她之所以要变强，为的并不是单纯的变强，不是为了如同那些神灵一样，获得想要主宰一切的力量。

    爱丽丝之所以为了变强，是为了获得自由，获得能够向那些高高在上的神灵说不的权利，能够和赛米拉米斯，和斯卡哈，和琪尔，和布伦希尔德生活在一起，过着休闲的不被别人打扰的生活。

    变强的初衷，不管什么时候，爱丽丝都不会忘记

    1.


------------

第405章 建议和分析

    嗯，爱丽丝虽然因为对方所展现出来的亲情而放弃了使用这样卑鄙的手段，但是这不代表她会放弃这三只猛犸象，放弃把他们收入囊中的打算。

    她轻轻的一跃，从雄性猛犸象的头上跳下，漂浮到距离猛犸象大约五十米的半空，高度和猛犸象的眼睛持平，轻轻的挥手控制着周围活跃的风元素，驱散了三只猛犸象周围的魔药。

    失去了魔药的作用，巨兽强大的体魄让他们只是花费了几分钟的时间就驱散了体内残留的毒素，原本虚弱无力跌到在雪地上的幼崽，在它父母的帮助下，摇摇晃晃的站了起来。

    这个时候，放下心中的包裹的猛犸象们才把注意力转到爱丽丝的身上，雄性猛犸象向前走了两步，他高高的举起了鼻子，发出一连串高昂的叫喊，其中充满了被戏耍的愤怒。

    周围寒冷的空气，被他通过象鼻快速的吸入体内，并且在体内快速的进行着压缩后，化为一颗颗风弹，向着爱丽丝飞来。

    这不是魔法，只是猛犸象凭借强大的力量硬生生的把空气给压缩成了风弹，速度快，且威力巨大，爱丽丝召唤出来的盾牌，只能够抵御一颗就被粉碎。

    有了父亲和丈夫的示范，小猛犸象和雌性猛犸象也加入到了对爱丽丝的进攻之中，他们同样用象鼻压缩着空气对爱丽丝进行攻击，但是威力却要小得多。

    威力巨大，可是也没有办法伤害得到爱丽丝，或挡下来，或闪躲开，没有一点的狼狈，爱丽丝的身影显得非常的潇洒。

    不过雄性猛犸象的战斗经验非常的丰富，作为一个能够在残酷的环境中成长，同贝奥武夫进行过战斗并且存活下来的猛犸象，他在这片叫做斯堪的纳维亚半岛的土地上也足有称得上是强者。

    他自己停止了攻击的同时，也让自己的妻子和孩子停止，低声的吩咐了几句，让她们远离这里，远离这个战场，因为雄性猛犸象感觉到眼前的人类雌性，是不逊色于那个让他一辈子都无法忘记的人类的强者。

    他的妻子和孩子在这里，非但不会帮得上他的忙，还会让他不得不分出一部分的精力去照顾他们，挡下对他们的的攻击，这将会成为他的累赘，让他无法使用百分百的战斗力去进行战斗。

    雄性猛犸象也不担心远离了自己之后，那位人类雌性会放下自己，转而去攻击自己的妻子和孩子，因为刚才如果那位人类没有停止的话，在不知不觉中自己和妻子必定会步入孩子的后尘。

    看到了雄性猛犸象停止了攻击，爱丽丝没有趁机会进行反击，她等到了雌性猛犸象和小猛犸象离开了这处战场差不多有五百米的距离之后，才开始准备魔法。

    由于法术书现在并不在爱丽丝的身边，所以她并不能发挥百分百的战斗力，但是对手也只是一只比较强的猛犸象罢了。

    三颗火球出现在了爱丽丝的右手掌心，一开始只是比烛火大不了多少的火苗，在寒冷的狂风中仿佛随时都会熄灭一般，但是几秒钟之后，这几丝火球就变成了如同脸盆大小。

    猛犸象笨重的体型让他在这样的环境中成为了靶子，不管他怎么进行闪躲，都必然无法躲开爱丽丝的攻击，不过他也不需要躲闪，他身上长长的毛发和毛发下厚厚的脂肪，让他面对许多攻击的时候，都游刃有余。

    猛犸象对着爱丽丝的位置发起了冲锋，在冲锋的途中他用那灵巧的鼻子击散了两颗火球，而最后一刻漏网之鱼，就算是命中也无法给他造成伤害。

    体表生长的长长毛发，在着冰天雪地中覆盖着一层薄薄的冰，燃烧的火球在上面，也只是让上面的冰融化这样的程度而已，更不用说糟糕的天气和环境，让火元素的状态异常的怠慢。

    火球无法造成伤害，但是两者之间距离却让爱丽丝没有时间去使用下一个魔法，她控制着拖着她身躯的风元素，稍稍的拔高了一点，高度超过了猛犸象的身高。

    呼啸的破空声传入耳中，象鼻化为巨大的黑影从天而降，爱丽丝只来得及在身前布置着三面由寒铁所制成的盾牌。

    猛犸象的象鼻是猛犸象整个身体中最灵活的部位，身体中的力量混合着惯性，直接把前两面盾牌给砸成碎片，被稍稍减缓的力量，重重的砸中了第三面盾牌，连同盾牌后面的爱丽丝，砸入了地面的积雪之中。

    看不见底的坑洞很快就被积雪所填埋，只留下些许的痕迹在说明着刚才猛犸象那暴力无比的战斗方式，远处传来的另外两只猛犸象的欢呼声。

    雄性猛犸象的脸上并没有露出胜利的笑容，也没有受到他妻子和孩子的干扰，在他的第六感中，笼罩在身上的危机感并没有减少的迹象。

    恰好这时，耳中的欢呼声变为了惊叫声，猛犸象还没有反应过来发生了什么，只感觉到身体突然失去了控制，重心向前移，直直的摔倒在了雪地上。

    长长的毛发和厚厚的脂肪带给了猛犸象强大的防御，让他们不管是面对物理攻击还是面对魔法的时候，都能够做到游刃有余。

    但是同样的也让猛犸象的身体在感觉上出现了缺陷，让他们的感觉变得非常的迟钝，在在他没有注意到的脚下，积雪融化，下面的冻土也变得非常的泥泞，笨重的猛犸象直接就陷入了进去，并且以很快的速度向下面沉去。

    【沼泽陷阱】

    这样一个威力不算大的魔法在这个时候从爱丽丝的手中使用出来，却有着效果拔群的效果，冰雪混合着泥土所形成的沼泽轻易的限制了猛犸象的行动，跌到在沼泽上的猛犸象，艰难的在沼泽上挣扎着，想要抓住一些什么，让他可以从沼泽中挣脱出来。

    远处的小猛犸象和雌性猛犸象惊慌失措着，想要进入到战场把她们的父亲和丈夫从沼泽中拉起来，就被挣扎中的雄性猛犸象所喝止。

    不知道是不是因为年轻的时候遇到过贝奥武夫，和他有过拳拳到肉的交流的缘故，这头猛犸象的思维变得非常的奇怪，至少这个时候的行为，不像是一头猛犸象，而是一位脑子里面都是肌肉的斯堪的纳维亚人。

    爱丽丝可不会给他挣脱沼泽的机会，面对这样身体庞大的巨兽，她所制造出来的沼泽也只是能够做到限制对方的行动，而无法让对方失去战斗力，就算那只猛犸象放弃了挣扎，这个沼泽也只能吞噬他一般的身体。

    仓促之间爱丽丝所使用出来的魔法还不足以让更深处的冻土都变为沼泽，而低温的环境还有冰冷的寒风，在冻结着沼泽中所蕴含的水分，如果爱丽丝现在放弃了对沼泽的控制，也许连一分钟的时间都不到，里面的水分就会变成冰，猛犸象也就可以借此挣脱出来。

    从坑洞中挣脱出来的爱丽丝，非常的狼狈，黑色的衣服沾满了白色的雪花，一头的黑丝上面布满了一粒粒晶莹的白色，由于刚才的原因她没有采取猥琐的战术，而是同猛犸象进行了一场堂堂正正的战斗。

    因为刚才估算错误的原因，结结实实的被猛犸象用鼻子砸入了积雪之中，她只感觉全身上下骨头都在抗议，一阵阵剧痛的传来，让她的脸色变得格外的苍白。

    “投降吧。”

    爱丽丝不想使用强硬的手段让对方屈服，这不是出于对于一个战士的尊重，而是因为这名猛犸象是一名优秀的父亲和丈夫。

    爱丽丝看出来了，他让他的妻子和孩子远离这个战场，为的并不只是因为不想她们干扰到他的战斗，成为他的累赘，另外也打着如果自己不敌失败，给她们争取时间让她们逃跑的打算。

    “昂！”

    猛犸象控制着鼻子，对着爱丽丝就是一个横扫，地上的积雪被被整个扫飞，爱丽丝的身影也被雪花所掩盖。

    和其他的部位不同，猛犸象的鼻子除了灵活以外，也是他们最灵敏的部位，没有传来击打到物体的感觉，让猛犸象知道自己的攻击没有命中目标。

    用力的吸气，凭借着感觉向着前方喷射着风弹，但是传来的却是击打在金属上的，被抵挡住的声音，被身下的沼泽所限制，猛犸象十成的实力现在只能发挥三四成，而无法移动也让他成为了一个巨大的靶子。

    【重力术】

    沉重的压力作用在猛犸象的身上，让他连抬起脚的力气都没有，并且以更快的速度陷入到沼泽之中。

    爱丽丝现在正在用一只手维持着【沼泽陷阱】的魔法，另外的一只手则使用着其他的魔法，对于一名实力达到传奇的巫妖来说，同时释放两个魔法并不是什么很困难很稀奇的事情。

    不紧不慢的从白茫茫的雪花中走出，身后整齐的脚印似乎在诉说着其主人内心的平静，一双黑色的眼睛看着在两个魔法作用下仍然艰难的进行着挣扎，没有丝毫屈服意思的猛犸象。

    “我知道你听得懂我的话，大家伙。”

    爱丽丝使用通用语来进行交流，从对方的眼神中和刚才的态度中可以看出，这名猛犸象是能够使用语言来进行交流，而不需要多此一举的使用德鲁伊的那些专门用来同动物进行交流的魔法。

    “臣服与我，我会给予你们充足的食物，平静的生活，唯一的条件，遵守我所订立的规则。”

    爱丽丝露出了一个比较和善的笑容，如果能够用语言来说服对方加入到自己的城市里面，成为其中的战争兵器的话，那是再好不过的事情。

    不过回应她的却是猛犸象愤怒的咆哮声，在这座雪山之中，达到了传奇实力的猛犸象是站立在食物链顶端的生物，就连普通的巨龙都不会把他们列入到捕食的范围之中，充足的食物和没有天敌的环境，让爱丽丝的条件变得非常的廉价。

    更不用说爱丽丝的态度是这样的恶劣，见面连招呼都不打就对着猛犸象的幼崽下手，三言两语就让对方臣服于她，只要不是脑子缺根筋的人，都不会那么简单的屈服和放弃的。

    嗯，就算是脑子真的缺根筋的斯堪的纳维亚人，也不会这样轻易的丢弃自己的自由，给自己去找一位主人，在自己的头上为所欲为的。

    “我知道在这片山脉里面，你们有着足够的食物，那些巨龙也不喜欢来招惹你，但是你就没有想过你的孩子和妻子吗？你就没有为他们想过吗？”

    “你是有着传奇的实力，但是那些巨龙们，特别是那些喜欢生活在雪山的白龙们也同样有，更不用说他们还会飞了，我想你那弱小的孩子在他们的眼里肯定是一顿非常美味的大餐吧？”

    这是书籍上记载的东西，巨龙们虽然不喜欢也不愿意招惹成年的猛犸象，但是对于猛犸象的幼崽却情有独钟，毕竟是资源匮乏的大雪山，巨龙们也不能像猛犸象一样以植物为食物。

    看到跌到在地无法动弹的猛犸象，听到自己的话而瞳孔微微一缩的时候，爱丽丝就知道书籍上的记载没有错误，他的幼崽在这片地区就算有着父母的保护，也仍然随时出现生命的危险。

    因为巨龙们都会飞的，而小猛犸象的身体和体重，也没有重到巨龙抓不起的地步，只要一个疏忽，小猛犸就有可能被巨龙用爪子抓到洞窟中，成为他们饱餐一顿的美食。

    “而且你不是输给我了吗？在这里，输可是代表着死亡，现在我可是随时能够夺走你的性命。”

    “还是说你觉得失去了你的保护，你的妻子和孩子能够在这片天地中存活下来吗？连传奇都没有达到，你觉得你的妻子可以从那些巨龙的手里保护你的孩子吗？”

    “哦，不对不对，你的妻子可是连传奇都没有到，她同样也是在巨龙的捕食范畴之中，以你们猛犸象的体型，足够让那些巨龙，特别是巨龙里面那些同样有着幼崽的雌龙疯狂的吧？”

    嗯，爱丽丝可没有用威逼利诱的手段，她只是把最有可能发生的最糟糕的情况告诉了对方，至于对方怎么去选择就是对方的事情了。

    这只是帮助对方进行分析，给对方一些可行性和建设性的建议，最终的决定权可是还在对方的手上。


------------

第407章 受够了

    狂风仍然在肆虐，雪花没有停歇的降下，雪山雪地雪原，就好像整个世界就只剩下白色一般，虽然美丽，却又充满了苍凉。

    在着纯白的世界中，一抹突兀的黑色出现在了森林的边缘，积雪非常的厚，大约到那个身影的胸口位置，在她的身后则是一条弯弯曲曲的沟壑。

    和猛犸象的交流看起来时间非常的长，其实也不过短短半个小时的时间罢了，现在仍然是白天，但是由于暴风雪的原因，整个天地间显得略微的昏暗。

    不出预料的，猛犸象最终还是答应了爱丽丝的条件，答应加入到她的势力之中去，如果猛犸象只是自己一只的话，他决然不会这样轻易的答应，但是遗憾的是他还是一位丈夫一位父亲，他需要保护他的家庭，保护他的孩子。

    在这片地区生活了许久，经历过数不尽的困难和战斗，那只猛犸象清楚的知道如果离开了自己，那头雌性猛犸象带着小猛犸象，是绝对无法在这样寒冷且残酷的地区生存下去的。

    弱肉强食已经铭刻在了这片区域的每一个生物的灵魂上，白龙、冬狼、暴熊等等一些强悍的捕食者，是绝对不会放过猛犸象这样庞大的食物的。

    屈服也是显而易见的事情，再加上爱丽丝是放弃了阴险的手段，采取的是堂堂正正的用魔法正面的击败自己，臣服于一名强者，在猛犸象的内心中，这也是可以接受的事情。

    之后，爱丽丝对猛犸象进行了询问，作为在这片区域生活了许久时间的土著，猛犸象多多少少都知道一些关于那些雪山德鲁伊的事情，不管他们隐藏的有多么的隐秘，长久以来都会露出一些蛛丝马迹。

    又花费了大约三十分钟的时间，爱丽丝知道了自己想要知道的消息之后，就吩咐三只猛犸象呆在这个山谷中，等到她寻找到那些德鲁伊，办完了事情之后，再带他们回去日德兰。

    蛛丝马迹也只是蛛丝马迹，根据从猛犸象口中知道的消息，贝奥武夫曾经去过那个雪山德鲁伊的村庄，并且从他们的那里获得了一些神秘的东西，也许是力量，也许是物品。

    唯一能够知道的，就是贝奥武夫回到了耶阿特之后，斯堪的纳维亚半岛的德鲁伊不再抗拒这名莽夫的领导，虽然比不上巴鲁森格，但是在耶阿特的军队中的确是出现了一些德鲁伊的身影。

    “那个男人，是徒步找到那个村庄的。”

    猛犸象是这样告诉爱丽丝的，这也许是德鲁伊所施展的魔法，为的是拒绝外来者寻找到他们，也或许是只是因为贝奥武夫不会飞行的缘故，步行寻找到那个村庄可能是误打误撞。

    对于这些爱丽丝都无法分辨，所以她决定学习贝奥武夫曾经的动作，放弃飞行，也不实用魔法，单纯的用脚，用眼睛去寻找那座德鲁伊的村庄。

    离开了猛犸象所在的那个山谷，随着海拔的上升，气温越来越低，树木开始变得稀疏起来，继续前进了大约两个小时的时间，爱丽丝可以看到森林的边缘。

    走出森林之后，没有了森林中树木的阻挡，寒风更加的狂暴，没有使用魔法的情况下，双眼只能眯着，露出丝丝的裂缝去进行观察。

    就算身上穿着珍贵的材料所制成的毛衣，在这样的天气里面，爱丽丝也觉得寒冷，原本白嫩的皮肤在狂风的吹拂下变得非常的干燥，眉毛上已经挂着点点的冰霜。

    自从穿越之后，学会了魔法，爱丽丝还没有那么的狼狈过，这让她回想起了很久之前，已经别埋藏在记忆最深处的，被冻雨所统治的噩梦。

    没错，在没有穿越之前，爱丽丝是居住在一个处于热带的小城市中，在她二十多年的人生之中，那座城市就算是最寒冷的冬天，温度都没有低于零度，所以她连雪花都未曾见过一次。

    她还记得，第一次见过雪花的时候，是在魔法学院那座城堡的高高的塔楼中，在温暖如春的房间里面，隔着薄薄的窗户，看在外面缓缓下落的雪花。

    那个时候的她，好奇的大开了窗户，结果却被带着雪花的寒风直接灌入口中，从身体到内心，整个人都仿佛被冻结到了冰块里面，那绝对不是什么让人值得回忆的美好记忆。

    寒冷且残酷的环境，让爱丽丝感觉非常的痛苦和难受，哪怕她的身体中蕴含着庞大的生命力，让她拥有超越大部分生物的恢复力，也没有办法帮助她抵御外边的寒冷。

    不止一次爱丽丝打算放弃，直接使用魔法来抵御着寒冷的风雪，但是每一次都在即将使用出魔法的时候，选择了放弃，只要有百分之一的可能，爱丽丝都不愿意放弃寻找那些雪山德鲁伊。

    之前用飞行的方式，根据西格妮所给的提示去寻找雪山德鲁伊的村庄，已经是被证明毫无作用且无法寻找到的了，现在好不容易才从猛犸象的口中知道贝奥武夫的事情，她可不会为了这点点的艰苦就选择放弃。

    比起进行巫妖转换仪式的时候，灵魂被生生分割的痛苦，这寒冷所带来的些许痛苦，就显得不那么的可怕和难以承受了。

    时间只是到了下午，但是由于暴风雪的缘故，天色已经变得昏暗，凄厉的狼嚎声穿越了狂风的阻挡，在雪上的山峰间徘徊。

    爱丽丝知道现在应该停止前进和寻找的脚步了，不然再过一段时间，等到天色真正的黑暗下来，她所需要面对的就不只是寒冷和暴风雪了，还有着出没在这片区域的捕食者。

    晚上的捕食者们都是饥饿的，在饥饿的驱使下，他们敢于去狩猎比他们强得多的生物，特别是在这片白龙活动频繁的地方，只是传奇的气息可无法阻挡捕食者们的窥伺。

    至少在巫妖的生命感应下，爱丽丝发现了不管是在天空，还是在雪地的积雪中，都有着散发着恶意的家伙在注意着她。

    没有去管这些家伙，爱丽丝扫了一眼这冰天雪地的世界，她需要寻找一个能够让她安全的度过一个夜晚的地方，可以阻挡风雪，可以隐藏身形，不受到那些捕食者的打扰的地方。

    爱丽丝脑海中储备的大量的知识，让她在不使用魔法的情况下，拥有比老练的猎手不相上下的丰富经验，只是凭借山脉的走向，爱丽丝就轻易的在厚厚的积雪中，找到了一个被掩盖起来的山洞。

    山洞非常的狭小，爱丽丝娇小的身躯刚刚好隐藏在里面，不剩下一点多余的位置，干燥的空气让爱丽丝觉得非常的舒服，略微升高的温度更是让她觉得回到了日德兰那舒适的城堡。

    洞穴的门口已经被爱丽丝用积雪重新掩埋了起来，同时她还从空间储物器里面取出了一些魔法材料，进行了一些简单的布置，确保今天晚上外面的捕食者不会发现这个洞穴，并且粗暴的闯进来。

    特别是那些白龙，如果让他们知道这里有着一名人类的话，他们通常会在洞穴的外面对这里面喷吐龙息，等确认了里面的生物失去了生命，被冻结起来之后，他们才会使用爪子挖开洞穴。

    爱丽丝不是惧怕白龙，以她的实力就算是上古白龙出现在外面，最终也只会成为死之都那正在建设中的龙墓的材料。

    但是为了能够寻找到那些雪山德鲁伊，不能够使用魔法的情况下，爱丽丝还是不想要过多的节外生枝，她可不想今天所受到的苦因为一时的大意而白费。

    确保了洞穴的安全了之后，爱丽丝才把注意力放在自己的身上，她现在可是狼狈极了，就算被神灵注视的那段时间，爱丽丝都没有那么的狼狈过，她不得不在这个狭小的洞窟里面，把身上全是积雪的衣服换下来，然后又用毛巾，擦掉头发和眉毛上挂着的雪花。

    如果这个时候有热水给她洗一个热水澡就更好了，在冰天雪地中泡热水澡，那可是对于北方大陆的生物来说，是一种非常奢侈的享受。

    爱丽丝没有点燃任何的光源，也没有从取出暖炉一类的器具来进行取暖，因为那样的话，必然会把自己的给暴露出去。

    她没有吃东西，只是草草的喝了一些水，因为爱丽丝知道食物的香味是无法躲过冬狼们的鼻子的，如果不想成为夜晚冬狼追逐的食物的话，忍一忍是最好的选择。

    普通的人类哪怕是几天不吃任何东西，也不会有什么大问题，更不用说爱丽丝的这具使用了世界树叶子的叶脉进行过加工改造的身躯了，体内源源不断溢出的生命力，让她可以不吃任何东西也可以存活。

    对于爱丽丝来说，吃东西这种事情已经不是为了生存必须进行的事项了，而是为了精神上的满足和享受，也是为了让自己不至于显得和赛米拉米斯等人不同。

    北地的夜晚非常的漫长，位于北地西北端的挪威山脉地区，更显得漫长，至少要到白天八九点钟的时候，阳光才会穿过云层的阻挡，照射在大地上。

    狼嚎声此起彼伏，凄厉且显得恐怖

    龙吼声断断续续，充满了愤怒和狂躁

    在大约凌晨的时候，龙和狼就开始进行战斗，激烈的战斗声不停的穿过积雪的阻挡传入了爱丽丝的耳中，在她的生命感应之中，一个生命力强悍的生物正在被十多只略逊一筹的生物围攻。

    狼的数量是巨龙的十几倍，拥有着压倒性的数量优势，但是巨龙可以在天空中飞行，哪怕狂暴的暴风雪让他的飞行变得格外的艰难。

    爱丽丝无法知道他们双方是为何进行战斗，也许是为了填饱饥饿的肚子，亦或许是因为其中一方入侵了另一方的领地，为了保护自己的领地所发起的战斗。

    双方间的战斗持续了大约三个小时的时间，最后的结局是以冬狼们的败退结束，他们连同胞们的尸体都来不及整理，灰溜溜的离开了这片地区，撤退进了有着密集树木的森林中。

    冬狼的战败是非常的正常的，不管他们的数量占据了多大的优势，只要他们无法飞行，都难以真正的对巨龙造成伤害，只有在森林那样限制了巨龙飞行能力的地方，他们才能够有机会获取胜利。

    获取了胜利的巨龙大声的咆哮着，他没有第一时间降落享受他的食物，而是尽全力的散发着自身的气息，警告着周围迟迟没有离去的其他猎食者们。

    这样残酷的环境，让食物变得非常的珍贵，如果巨龙便显出一点点的疲惫，就会有其他的捕猎者来抢夺他的战利品。

    在天空徘徊了几圈，巨龙没有发现隐藏在不远处积雪中的爱丽丝，他确认了周围的其他猎食者们都放弃了龙口夺食的打算，离开了一定的距离之后，才从天空中降落下来。

    在爱丽丝的感应中，巨龙并没有直接去吃那些死去的狼尸，而是把它们抓在后爪上，口中也叼着一只，随后以极快的速度远离了这个地方。

    除了遗留在积雪上的些许的猩红诉说着刚才所发生的战斗以外，这里没有留下其他一点的痕迹，而且再过几个小时，暴风雪也会把那些许的血迹给这地的掩埋。

    在巨龙离开之前，爱丽丝抬了几次手，想要击落那头巨龙，她想要在抓一只在这里生活的土著，来寻找德鲁伊在这里的痕迹。

    但是最后爱丽丝还是放弃了，她决定明天再花费一天的时间，用和贝奥武夫曾经所经历的那样方法，来寻找德鲁伊们居住的村落，如果实在找不到，再去抓多一只土著来进行询问也不迟。

    这片山脉之中生活着许许多多的强大的巨龙，达到了上古龙和古龙层次的也许也有一些，这样存在的巨龙虽然能够对她造成一些威胁，但是仍然不是认真起来的爱丽丝的对手。

    所以，明天在找不到德鲁伊的村落，那就不要怪爱丽丝把这个地方给弄得乱七八糟了，今天这样狼狈的样子，已经让她受够了！


------------

第408章 奇怪的白龙

    夜晚的时间过的异常的缓慢，巨龙和冬狼、狼群和猎物、还有猫头鹰一类的鸟类捕食的声音，不时穿过积雪的阻挡传入爱丽丝的耳中。

    由于无法使用魔法的原因，各种各样的杂音让爱丽丝无法专心的去阅读脑海中的书籍，同时也让少女变得非常的暴躁。

    就好像每一个月都有那么几天一样，现在的爱丽丝内心充满了愤怒，如果可以她只想直接使用魔法把这片山脉的每一个地方都犁一遍，她不信这样还找不到雪山德鲁伊聚集的村落。

    结果到了最后，爱丽丝还是没有发飙成功，当第二天差不多到了中午的时候，雪地开始变得光亮，等到她从洞穴中走出来，一座占地差不多有五公顷的村落出现在了她的面前。

    用森林中那些笔直的树木和冰雪岩石所建造的建筑，让整个村落看起来显得非常的整齐和有序，特别是对于拥有强迫症的某位少女而言，左右前后都显得非常对称的村落，直接就获取了她的好感。

    村落之中袅袅的白烟升起，这个时候想来村落里面的居民正在烹饪着中餐，这是一天之中最重要的一餐，一天之中的大部分的能量，都在这餐中进行补充。

    而这也表明了这个村落中是有着生命居住的，同时也说明了里面的生命应该有着一定的文明，从他们进行烹饪食物和建造整齐的房屋可以看得出。

    在距离村落大约五十米的上空，爱丽丝看到了一层薄薄的闪耀着淡蓝色光辉的结界，那应该是之前爱丽丝无法寻找到此处的最终的原因。

    爱丽丝收拾了下身上的衣服，窝在洞穴里面一晚上的时间，让她的身上沾满了泥土，看起来就好像在地面上打滚的顽皮孩童一般，非常的狼狈。

    但是，没有给她清理身上尘土的时间，一只巨大的白龙撕裂的暴风雪，从天而降，来到了距离爱丽丝大约三十米的地方，宝石一般的竖瞳看着爱丽丝，巨龙身上的龙威毫不掩盖的压了上来。

    从这头白龙的身体长度来进行判断，这应该是一头进入了传奇层次的成年白龙，通常情况下，普通的传奇都难以单独承受成年白龙的龙威。

    爱丽丝可不是普通的传奇，虽然她的身上开起来非常的狼狈，一点都不符合她传奇顶端的实力，也不符合她那一个【灾厄少女】的称号，但是只是这点程度的龙威，还无法让爱丽丝在这头白龙的面前惊慌失措。

    “你是谁？为什么要来到这里？”

    从白龙的口中说出话语，所使用的是流传最为广的通用语，而不是爱丽丝想象中的，只用于同族之间交流的龙语，在爱丽丝看来这是非常奇怪的一件事情。

    在这个山脉，这片与世隔绝的森林，一只会说通用语的白龙，不管怎么样看都是非常奇怪和稀奇的事情，至少昨天晚上，那头巨龙同冬狼们进行交手的时候，传来的怒吼声可不是使用通用语的。

    爱丽丝陷入了思考之中，并没有第一时间回答这头白龙的问题，她在脑海中思索着，这头巨龙能够使用通用语的巨龙，是否是雪山德鲁伊的宠物，亦或者它曾经离开过这片区域，同其他的智慧生命有过交流，从那里学会了通用语。

    爱丽丝的沉默，让白龙非常的紧张，再加上眼前的人类少女居然能够无视它的龙威，这让它的感觉更加的不好了，单纯这一点就可以让它做出眼前的家伙，是不逊色于它的强者，哪怕她的样子看起来有着那么一点的狼狈。

    它紧绷着身躯，进入了战斗的状态，它的翅膀大大的张开，嘴巴微张，一副非常的凶恶，随时对爱丽丝发起攻击的模样，毕竟白龙从来都不是什么善良的龙类，。

    “我是谁吗？这句话应该是我来问才对。”

    白龙的姿势让爱丽丝从沉思中回过神来，看到了对方那样紧张兮兮的态度，爱丽丝不爽的撇了撇嘴，庞若无人的使用着【清洁术】把身上的尘土清理干净。

    白龙就这样眼睁睁的看着爱丽丝的动作，紧绷着的身躯不敢有一丝的放松，它想要直接一口吐息把对方给冻成冰棍，却有因为对方无视自身龙威的情况而犹豫不决。

    “我是……等等，这里是我的领地，闯进了我的领地的入侵者，应该是你先把你的名字报上来。”

    “在这个与世隔绝的山脉之中，就算我把我的名字和称号说出来，你也没有听过的吧。”

    爱丽丝可不认为自己的名字能够传到这个没有丝毫文明迹象的野蛮地区，更何况对方还是一只独居的邪恶白龙，这些常年不是捕食就是睡眠的家伙。

    “你不说出来，怎么知道我不知道，还是说你的名字非常的可笑，不好意思说出来吗？”

    白龙的脸上露出一个人性化的嘲讽笑容，这让它的整个龙脸都变得扭曲了起来，和以前爱丽丝所遇到的那些邪恶贪婪野蛮的白龙，有着根本性的不同。

    “爱丽丝·诺蕾姬，如果你听过这个名字的话，那么其他的话也不必我多说，如果没有听说过的话，我也不想和你多费口舌。”

    爱丽丝一副好麻烦的样子，她的耐心已经不多了，准备把这头白龙随手打发掉，好去前面不远处的村落之中进行询问，询问这座村落是否就是她所需要寻找的，雪山德鲁伊的聚集地。

    “等等……爱丽丝·诺蕾姬，我听过这个名字。”

    白龙歪了歪头，它的目光放在爱丽丝的身上，没有移开半分，同时大脑陷入了回忆之中，回忆着到底从何处听说过这个名字。

    渐渐的，好像想起了从什么地方听说过这个名字，回想起了这个名字所代表的意义，白龙的瞳孔渐渐的放大，看向爱丽丝的目光之中，透露出了些许的敌意。

    “你来这里做什么？日德兰和石勒苏益格的领主，爱丽丝·诺蕾姬，你来斯堪的纳维亚半岛，来这片山脉做什么？”

    白龙正式的进入了攻击的状态，洁白的身躯中闪耀着其他的光芒，那是被激活的佩戴在身上的魔法道具的前兆。

    比起爱丽丝那日德兰和石勒苏益格的领主的身份，她的另外的一个【带来灾厄的少女】的传闻，让所有听说过的人都无比的敌视。

    亚述的王城、埃及的亚历山大、阿缇拉的军队等等的一切，都证明了爱丽丝所带来的灾厄的可怕，这个世界是有着神灵的世界，是有着神奇的魔法的世界，所以对于爱丽丝的传闻，不管是谁都会在第一时间打起十二分的警惕。

    因为不管是谁，都不想让爱丽丝把灾厄带来，谁都不想平静的生活，被这些灾厄给弄得一团乱，不管那些灾厄到底是什么东西，能够避免的话，谁都不想要遇见。

    “哦？看样子你是听说过我的名字咯？”

    爱丽丝脸上的笑容也渐渐的散去，她看向了白龙的目光中已经带着浓厚的兴趣，一头在这片落后且闭塞的地方，居然能够听说过自己的名字，听说过自己的事情。

    知道自己是日德兰的领主也就罢了，毕竟斯堪的纳维亚半岛的人基本都知道这件事情，但是知道她是石勒苏益格的领主就变得非常的奇怪，她开拓石勒苏益格那片领地，在那里建立城市可没有多久的时间。

    只有同她关系密切的德雷克，以及商业往来频繁的地精们，才知道她在那片平原地区建立了第二座城市，把整个石勒苏益格都纳入了她的势力范围之中。

    “算了，不管你是怎么知道我的名字，怎么知道我的事情。”

    爱丽丝摆了摆手，随后在白龙放松的一刹那，沉重的压力压在了白龙的身上，直接让白龙摔倒在地面的积雪中，以此同时冰蓝色的光芒出现在了白龙的头上，形成了两根五米长的冰箭矢。

    冰箭矢瞄准的目标是白龙的两只翅膀，对付可以飞行的巨龙们，限制他们的飞行能力是每一位屠龙者都应该知道的常识。

    但是预想中的刺入翅膀的声音并没有传来，两面同样由冰雪构成的盾牌挡住的爱丽丝的攻击，那是由【冰盾术】所召唤出来的防御，在这冰天雪地之中，就算是落后一手的白龙，也能够来得及。

    乘着冰箭被挡下来的功夫，白龙鼓起全身的肌肉，用力的挣脱了【重力术】的束缚，双脚站立在地面，用力的扇动着翅膀，就要离开地面。

    “等等……”

    暂停的声音卡在了白龙的口中没有说完，爱丽丝的第二波的攻击又降临了，白龙剩下的积雪化为了水，和下面的已经被冻结得非常坚硬的泥土一起，化为了粘稠的沼泽。

    白龙的体重让它的双脚一下子就陷入了沼泽之中，同时也因为身体变得沉重的缘故，他的起飞的动作也被一下子给打断。

    冰冷的吐息在口中酝酿，恐怖的寒气快速的冻结着世界的一切，比冰雪还要寒冷的温度轻易的把沼泽重新冻结成了冻土。

    睁开了冻土的束缚，疯狂扇动的翅膀让巨龙翱翔在了半空中，他看向爱丽丝的目光之中，已经是一片的冰寒，冰蓝色的身体上，还带黑色的泥土。

    爱丽丝没有想到这头白龙的战斗经验居然如此的丰富，面对她所施展的专门用来对付巨龙而发明出来的魔法连锁，就这样轻松的破解。

    不过爱丽丝也没有过多的担心，巨龙所拥有的丰富经验，并不能弥补两者间的战斗力的差距，更何况爱丽丝也不是初出茅庐的菜鸟，来到主位面的那么多年来，她经历过了多场残酷的战斗，和不同的强者生死厮杀。

    冰蓝色的吐息向着爱丽丝的方向喷射而来，却又被出现在半空中的火焰所抵挡，虽然寒冷的环境对于火焰有着一定的克制作用，但是爱丽丝所召唤出来的【烈火神盾】还是成功的挡下了白龙的吐息。

    寒冰和火焰相交，浓郁的白雾向着场中快速的弥漫，并且很快又被低温的环境给冻结成一粒粒细细的小冰屑，就好像使用了【雾霾术】之后的情况。

    爱丽丝的身躯被冰雾所掩盖，彻底的消失在了白龙的视野中，白龙没有办法，只好凭借着记忆继续进行着攻击，它不打算给爱丽丝有丝毫的停歇的时间，因为有时间进行准备魔法的施法者，是非常可怕的。

    凭借着记忆的三个龙息，没有一点的异常，白龙也不认为这样简简单单就能够击败一名传奇中的强者，至少爱丽丝这样强大的存在，只是龙息，是绝无可能击败的。

    白龙深深的吸了一口气，这一次他所吐出的并不是能够冻结一切都寒气，而是夹杂着冰雪的狂风，狂风混入了暴风雪之中，让暴风雪风力更加的狂暴。

    场中的冰雾被狂暴的暴风雪所吹散，露出了下面正在准备着魔法的爱丽丝的身影……不，现在才让爱丽丝的声音出现已经太迟了，她手中闪耀的光辉已经到了最后的阶段。

    整整六颗和白龙的脑袋大小不相上下的火球出现在了爱丽丝的上空，微微的停顿一下，就快速的向着白龙的方向袭来。

    在爱丽丝的控制下，六颗火球化为了一张大网，把白龙的身影网在了其中，不管它怎么飞行，怎么移动，最终都会被一颗火球给击中，随后剩下的火球也会命中在它的身上。

    无法闪避

    经历过千百次的战斗后存活下来的经验，让白龙快速的就得出了这样的结论，但是那蕴含着可怕能力的火球，白龙也不敢硬接。

    冰雪虽然能够夺走火焰的热量，让火焰熄灭

    相反的，火焰也能够融化冰雪，让冰雪化为水

    白龙能够感觉得到，每一颗火球中都蕴含着能够给它造成伤害的力量，只要被击中一颗，接下来爱丽丝的攻击就会接踵而至

    冰雪开始凝聚成盾牌，丰富的战斗经验让白龙哪怕是在高速飞行中，也能够让他平平稳稳的使用出魔法。

    但是，刚才的同冰箭同归于尽的冰雪盾牌，这一次却没有起到效果，只是让火球的体积变得小了一点，就被融化成了白色的雾气

    形势对于白龙越来越不利了，只是三四招的交手，失败的阴影就开始笼罩在了它的心头之上


------------

第409章 不被欢迎的客人

    自己的魔法居然会被这样轻易的击破，让专心凝神应对袭来攻击的白龙有了那一秒的失神，眼见火球就要命中他的腹部，身上的魔法饰品感应到了危机，自动被激活，一面比刚才海妖厚实得多的冰盾突兀的出现在了火球的面前。

    火焰与冰冻相互抵消，浓郁的白烟在场中弥漫，没有给爱丽丝继续攻击的机会，在另外五颗火球的前方，同样出现了一模一样的冰盾，相互抵消。

    白龙的脸上的肌肉微微的抽噎着，自动释放的魔法道具虽然让它免于被火球击落，却也让它无比的心疼，那可是它全身上下最珍贵的东西了，没有消耗在同生死仇敌的战场上，反而用在了这里。

    从爱丽丝的攻击下逃过一劫的白龙，没有采取反击，而是扇动着翅膀，飞到了距离地面两百米的天空之中，在这个距离，白龙相信不管少女使出怎么样的攻击，他都有一定的时间做出反应和应对。

    短短几分钟的交手，让它知道了自己并不是这名人类少女的事实，也让它知道了能够闯出【带来灾厄少女】这个名头的少女，拥有配得上这个称呼的实力。

    在他的内心中，隐隐的出现了后悔的情绪，如果一开始就没有以邪恶、残暴和凶残为代名词的白龙的模样，出现在爱丽丝的面前的话，也许就不会引得对方进行攻击了。

    这头白龙并不是真正的白龙，而是一名雪山雪山德鲁伊，不远处的那一个村庄，也是爱丽丝花费了不少时间所寻找的最终的目的地。

    生活在这个一时隔绝的山脉之中，雪山德鲁伊们并不想参合进主位面的纷纷扰扰之中，特别是之前神灵们还没有离开主位面的时候，谁都不想因为些许的事情，惹上那些麻烦的代名词。

    诸多实力强大的德鲁伊们为了长久的平静和安宁，在他们所居住的这个村落的上空布置了一道魔法，传奇以上的强者只有经历了一个太阳和一个月亮的时间，没有使用过魔法的人，村庄才会出现在他的面前。

    德鲁伊们打的主意非常好，他们洞悉了百分之九十九传奇强者的心理，在这样残酷、寒冷、布满野兽的环境中，谁都不会想到方便的魔法，居然会是阻碍他们寻找德鲁伊们的最大的障碍。

    如果不是他们遇到了贝奥武夫那个只喜欢用蛮力来解决问题的蛮子，如果不是爱丽丝遇到了曾经和贝奥武夫有过照面的猛犸象，这一次的行动肯定会让爱丽丝两手空空，无功而返的。

    一连串的巧合让爱丽丝的成功的寻找到了雪山德鲁伊们所隐居的村庄，成为了那么多年来，继贝奥武夫之后，第二名成功的外来者。

    而这也是为什么这名德鲁伊变身为白龙的样貌，出现在这里，并且对爱丽丝这样不客气的原因，因为不管是谁，在过着平静日子的时候，被别人上门打扰，都不会有一个好心情的。

    “飞到天空就躲得开了吗？”

    按照爱丽丝的算计，以对方一开始所展现的战斗力来看，刚才的【连珠火球】就能够重创对方，就连下一步捕获和禁锢对方的魔法爱丽丝都已经准备好了，却没有想到区区一头宅在此处的白龙，居然还能够拥有可以抵抗她魔法的道具。

    这样一来，就打乱了爱丽丝的计划，让她不得不撤掉了早已准备好的魔法，让对方有机可乘，成功的从她的攻击范围之中离开。

    不过没有关系，两百米的距离罢了，虽然这样的距离并不是她最好的施法距离，所使用出来的魔法也会被肆虐的暴风雪消磨掉一部分，特别是火焰的魔法，如同【火球术】【连珠火球】【炸裂火球】一类的魔法，经过了两百米的暴风雪的消磨，即使击中了对方，也无法破开龙鳞和龙皮的防御。

    但是没有关系，爱丽丝所擅长的也不只是火焰魔法一种而已，拥有着神器，并且还把亚历山大图书馆给搬空了之后，她相信在主位面，也许她不是魔法上造诣最高的人，但却是会的数量最多的人。

    火焰和寒冰的魔法不适合在这里使用，大地的魔法也不擅长于对付高空的敌人，但是恰好有一种魔法，在对付飞行在天空的敌人的时候，有着非常优秀的效果。

    常年笼罩在山脉上的乌云中，一丝丝的电弧在其中跃动，白龙的注意力现在全身心的放在了下方的爱丽丝身上，根本没有会注意到他头顶上，乌云中出现的异常。

    等待雷鸣传入它耳中的时候，时间已经来不及了，已经准备完成的魔法，毫不客气的命中了它，从云层中落下的，是能够把它整个都包裹进去的雷柱。

    光满闪烁，浑身漆黑还冒着浓烟的白龙直直的摔入了地面的积雪之中，在地面上砸出了一个巨大的龙型坑洞之后，就没有了消息。

    “不要装死了，只是这样的攻击，可没有办法杀死一头成年的白龙。”

    爱丽丝没有靠近那个大坑，她在距离大约两百米的地方，停下了脚步。

    刚才的魔法虽然看起来声势浩大，命中了白龙之后，也显得非常的狼狈，但是效果却没有表面看起来那样的严重，那道闪电也许让白龙受到了一些伤，但是那样的伤势离失去战斗力，还有很大的距离。

    停下了脚步，却不代表爱丽丝会停止手中的攻击，会放弃这样一个落井下石的机会，她开口揭穿了白龙的伎俩，是为了让对方的心神有着一刹那的放松。

    厚厚的积雪放生了暴动，如同波浪一般上下的起伏着，并且向着白龙摔出来的那个大坑涌动，又如同海啸一般，一浪高过一浪。

    这是【雪崩术】的一个改良法术，把积雪当成了海浪来进行控制，柔软的积雪所携带的重量，可以轻松的把一座城市从地图上抹掉。

    当然，爱丽丝现在所使用出来的可没有那样恐怖的威力，一方面是没有太多的时间来让她进行准备，而另一方面，她也不想波及到不远处的村庄。

    同白龙的战斗还算的上有来有往，但是还没有到让她沉迷在其中的地步，还记得她穿越了森林，来到了雪山，花费了几天的时间，为的是什么。

    和爱丽丝所说的一样，只是一道闪电罢了，别看整个身子都变得漆黑，但是那闪电在经过了龙鳞和龙皮的削弱之后，真正作用到它身上的，也只是让白龙感到些许的麻痹罢了。

    大约距离地面一百米左右距离的时候，那点点的麻痹就从它的体内消失，让重新控制住了身体……不过白龙并没有挥动翅膀停止下落，它已经发现来在面对可以使用闪电的敌人的时候，飞在空中只是一个移动的靶子。

    不管它的速度有多快，都快不过闪电的速度，一次闪电的攻击无法破开它的防御，再来几次的话，就不好说了，触电的感觉可不是什么美妙的体验。

    故意摔倒在积雪中，一方面是因为想要躲开对方的闪电攻击，而另外一方面也是再装死，以期望在对方过来查看战利品的时候，它可以进行反击。

    爱丽丝·诺蕾姬，不管是刚才进行战斗的时候所观察的出来的信息，还是之前的从别人的口中所获取的情报，都让白龙做出了对方【不擅长于近战】的这一个结论。

    近距离的进行偷袭，以一个已经失去战斗力，甚至是已经死去的身份，白龙有着八成的把握能够成功，让对方彻底的失去战斗力。

    在这样的想法中，装死偷袭的计策被对方所看破，让白龙不由的微微的吃了一惊，而接下来那汹涌的雪崩，也让它不得爬起来，从下面探出了头。

    “【冰牢术】”

    就在它探出头的一刹那，冰霜所构成的牢笼化为了一个巨大的项圈，卡住了他的喉咙，而项圈的外面则有着一条条支撑，深深的插入积雪和下面的冻土中。

    爱丽丝的攻击还没有结束

    乘着白龙的注意力被冰牢吸引过去的时候，两根晶莹剔透的箭矢出现在了白龙的大脑后方的天空，对着收起在背部的肉翅，飞快的射来。

    “昂！”

    薄薄的翅膀上，可没有坚硬的龙鳞和坚韧的龙皮，被破开了两个大洞之后，也让这头巨龙暂时失去了飞行的能力，剧痛从翅膀处传来，让白龙变得疯狂起来。

    在爱丽丝的眼中，白龙好像人类一样，紧紧的握住爪子，形成了拳头，捶打在冰牢上，只是三五拳的功夫，就把坚冰制成的牢笼给击的粉碎。

    挣脱了禁锢的巨龙，带着受伤的愤怒，一口浓郁的龙息，就对着爱丽丝所站立的位置喷吐了出来，同时冰冷的龙瞳之中，一道寒光闪烁。

    地面原本向着他涌过来，准备把他给活埋了的积雪，化为了一条条细致的锁链，向着爱丽丝的捆绑过来……作为常年在雪山生存，一辈子都在和冰雪打交道的白龙而言，控制冰雪就好像人类进行呼吸一样容易。

    前面是白龙的龙息，而脚下是被夺取了控制权，化为锁链的积雪，不管怎么看啊，被包围的少女都已经到了在劫难逃的境地。

    “有趣，实在是有趣，这就是你们雪山德鲁伊的能力吗？”

    爱丽丝没有惊慌，脸上反而露出了惊喜的笑容，瞬间移动一类的魔法在现在的主位面已经难以施展，所以到了现在这样的一个情况，除了进行防御以外，她没有第二个选择。

    【御水奇术】

    清澈的泉水被爱丽丝从虚空中召唤出来，在她的面前构成了一道正好把她的身子都给包裹进去的防御，这些清水才刚出现，就被寒冷的气温给凝结成了冰块。

    白龙的吐息触碰到了这些已经结冰的清水，除了让它变得更加的坚固以外，就没有起到别的作用，而地面的积雪化为的锁链，也无法击破坚冰的防御，伤害到里面的爱丽丝。

    遗留在原地的是一颗晶莹剔透的冰球，接着阳光，白龙还能看到那里面模糊的少女的面容，虽然没有多清晰，但是那一身别具特色的黑色衣服，还是能够认得出的。

    “胜利了？”

    自己获胜的念头一闪而逝，白龙面前的冰球的表面就出现了蛛网一般的裂痕，下一秒钟，这颗冰球就化为了漫天的冰屑，消失在了空气中，露出了里面毫发无损的爱丽丝。

    毫发无损就是毫发无损，别说伤势了，黑色的衣服上，连一点白色都没有沾上。

    “别说我认错了人啊？到了现在，还不想用出真面目吗？还是说你还想继续打下去？”

    “继续打下去的话，我是没有关系，但是你需要面对的就是一个认真起来的【带来灾厄的少女】了。”

    白龙深深的吸了几口气，冰冷的空气带来的寒意，通过鼻孔扩散进入到了身体之中，让它刚才因为爱丽丝的攻击，而燃烧起来的大脑，稍微的冷静了下来。

    冰蓝色的光芒出现在了白龙的表面，把它整个都包裹了进去。

    等到光芒散去的时候，原本白龙所站立的那一个大坑之中，出现了一位白色的少女。

    那是一名拥有着白色的头发，白色的瞳孔，穿着用白熊的毛皮所制成的白色衣服的少女，不管是谁第一眼见到这名少女，都会联想到连绵不绝的雪山，那永不停歇的暴风雪。

    但是现在这名清丽的少女却显得有点狼狈，衣服外面的皮肤上出现了焦黑的痕迹，身后的背部位置上，还有着两个正在流血的伤口，想来那应该是刚才爱丽丝的攻击遗留下来的。

    “不介绍一下吗？喜欢戏弄远道而来客人的小姐。”

    “远道而来的客人吗？爱丽丝小姐，我想只要听过你的传闻的人，都不会想有这样一名客人出现在自己的家里。”

    白色的少女冷笑了两声，她使用着法术稍微的清理了一下身上的狼狈，治疗了下后面的伤口，至于破损的衣服，却只能够之后再进行处理。


------------

第410章 两两相抵

    跟着眼前这位不知名的少女，爱丽丝进入到了这座居住着雪山德鲁伊的村落之中，走在由石板所铺造的道路上，感受着同之前她所去过的其他斯堪的纳维亚村庄不同的景象，就好像雪山德鲁伊的名字一样，这座村落非常的冷清，一路走来，没有看到其他人的身影。

    也许是因为这里居住的都是德鲁伊这样的施法者的缘故，爱丽丝的生命探测以及其中感应手段，此时都无法起到效果，在她的感应之中，整个村庄只有前面走着的白发少女一人。

    居住在这里的都是能够施展魔法的德鲁伊，村落的周围也有着保护结界的存在，但是这个村落中的空气却非常的冰冷，感觉比外面那肆虐的暴风雪中，还要寒冷得多。

    据说生活在斯堪的纳维亚半岛的狂战士们，就算拥有了强大的力量，他们也不会忘记用艰苦的环境来锻炼身体，磨炼自身的意志，因为弱肉强食这个法则，已经印入了生活在这片土地上所有生物的灵魂之中，他们不会放弃任何能够让他们变得更加强大的办法。

    从这里也能够看出，哪怕居住在这片和文明没有丝毫关系的土地上，这些德鲁伊们仍然遵循着古老的习俗，或者说正是因为同别的地区的人没有交流，他们才能够这样坚持下去。

    白发的少女先把爱丽丝带到的一个普通的民居中，打开大门进入到里面，一个略微粗犷的大厅印入了眼帘，被清扫得一尘不染的地毯，熊皮、狼皮等等挂在墙上的装饰，被放在角落，包房的整整齐齐的魔法材料，以及放在在天花板，地板下，墙壁上的魔法陷阱。

    看起来和别的施法者的房屋没有什么区别，硬要说的话，就是比起爱丽丝的魔法塔，这名德鲁伊的房子要显得干净整洁的多。

    白发的少女带着爱丽丝避开了所有的陷阱，指了指大厅中的沙发，也不等爱丽丝回答，就跑到了其他的房间里面，随后从房门的缝隙中，传来了稀稀疏疏的水声，这是进行淋浴的时候所发出的声音，那名少女想必现在正在清理因为刚才的战斗而沾满了尘土的身体。

    坐在沙发上左右无聊的爱丽丝，可不没有去进行偷看的爱好，单单从质量上来看，那名正在隔壁进行洗漱的少女，远远比不上斯卡哈和赛米拉米斯，更不用说爱丽丝又不是那些感情泛滥的巨龙好神灵。

    为了打发这段等待的时间，爱丽丝把注意力放到了这间房屋之中，地面上和天花板上用不知名的液体描绘了带有些许特色的魔法阵，如果毫无防备之下，就算是爱丽丝也免不了出丑，而在前面上挂着的狼皮和熊皮，细看之下才能够发现，那是冬狼和白熊的毛皮，冬狼且不说，白熊这种生物可只会生活在海边的。

    从沙发上站起来，来到了这张白熊皮的面前，在不损坏到白熊皮的基础上，爱丽丝尝试着看看能从里面是否能够寻找到一些对她有用的信息，不过结果却不尽人意。

    稀疏疏的水声短时间之内没有停下来的迹象，爱丽丝又走到了放置在角落的那些魔法材料面前，由于有着魔法陷阱的阻挡，爱丽丝只能间隔大约三米的距离，进行观察，但是最终也只能够得出这些只是普通的雪山特产，里面并没有什么值得注意的地方，白龙的鲜血、冬狼的牙齿、百年松树的树心等等，这些在外面价值不菲的东西，在爱丽丝的眼里，还无法称得上为珍贵。

    洗完澡，给背部的伤口涂抹上了药膏之后，白色的少女打开了房门出现在了爱丽丝的面前，一件厚厚的鹿皮衣服，包裹着她那娇小的身躯，如果只是从外表上进行判断，不管是谁都难以把在这名少女，和贪婪，暴虐且愚蠢的白龙放在一起相提并论。

    “抱歉，让你久等了。”

    白发少女的态度，和刚才第一次见面的时候有着巨大的区别，也是是因为爱丽丝的实力得到了她的认可，又也许是因为其他方面的一些原因。

    “下面，我带你去找村长，他们已经等了很久了。“

    没有等爱丽丝开口，白发的少女就抢先一步的说道，目光和脸色都非常的平静，没有一点造成这些都是自己的原因的羞愧。

    非常的不自然，就好像对方知道了爱丽丝出现在这里的目的一样，这种感觉从一开始同白龙见面的时候就出现在了她的心间，在这里看到了这张白熊皮之后，就更加让她对一些事情有了猜测。

    没有给爱丽丝说话的机会，白发少女就直接离开了房间，她也不怕爱丽丝不跟上来，头也不回的向前走着，而前进的方向，则是整个村落的中心。

    随着前进的步伐，爱丽丝很快就来到了一个广场之中，广场大约长四百米，宽三百米，石板铺就的地面非常的平滑。

    这样的广场修建出来，大多数都是为了进行神灵的祭祀，以及进行举办宴会，在有着重要的事情发生的时候或者重大的节日，斯堪的纳维亚半岛的居民都喜欢聚集到广场之中，举行狂欢的宴会，并且把祭品献给诸神。

    广场上并不是空无一人，相反的在上面站立着密密麻麻的人群，一眼望过去大约有两百多名，其中有男有女，有老也有少，和爱丽丝曾经见过的那些森林德鲁伊不同，这些人的身上穿着的是由各种五颜六色的毛皮所缝制的衣服。

    其中有出自雪兔和驯鹿的，也有出自冬狼和雪豹的，甚至在最中心的位置的那几个老人的身上，爱丽丝还看到了洁白的没有一丝瑕疵的皮衣，也只有成年的白龙身上才会出产这样美丽的东西。

    他们席地坐在了地面上，也不嫌弃地面的寒冷，三五成群的聚集在一起，嘀咕着讨论着一些什么，其中不时还出现了激烈的争论。

    当爱丽丝出现在广场的边缘位置的时候，这些德鲁伊们停下了手中的动作，不约而同的把目光转向了爱丽丝，他们一个个的从地面上站了起来，稀稀疏疏是的站立着。

    “果然是这样。”

    爱丽丝小声的嘀咕着，刚才没有在街道上遇到人类，就已经让爱丽丝隐隐约约的有了猜测，而现在出现在眼前的一幕，也恰好的验证了她的猜测。

    “大名鼎鼎的爱丽丝小姐吗？欢迎来到我们的村庄，来到雪之村。”

    平静的声音从人群的后方响起，盯着爱丽丝不放的人群顿时露出了一条能够通过两人的通道，而在通道的尽头位置，则是五名披着白龙皮衣服的老人。

    和其他人不同，这五名老人围在一张石头制成的圆桌坐成了一圈，当爱丽丝走近的时候，才不慌不忙的施施然站立起来。

    从他们身上所散发出来的气势来看，这五名老人无疑都拥有着传奇的实力，而且和前面引路的那名白发少女不同，三名老人哪怕没有使用变身的魔法，保持着本体的情况下，同样能够发挥传奇的实力，如果进行了德鲁伊的变身，变为了猛犸，冬狼还有白龙等野兽，他们的实力更会进一步的提高。

    除了这五名能够媲美贝奥武夫的老人以外，在场的众人之中，那些已经成年的德鲁伊身上，都散发着同白发少女类似的气息，他们都是已经掌握了德鲁伊变身的人，变身之后

    至少都拥有传奇的实力。

    看到这样一幕的爱丽丝，也不由得在内心中感叹这个村落的强大，只凭借着现在这些摆放在台面上的力量，这个村落就拥有了称霸整个斯堪的纳维亚半岛的实力，哪怕是贝奥武夫没有死去的时候，整合起来的斯堪的纳维亚半岛，都没有办法拥有那么多的强者。

    也幸亏这些德鲁伊们，沉醉于宅的生活和爱好，不喜欢对世俗的事情东管管西凑凑，就算是遇到了阿缇拉的入侵这样的事情，都没有出手的意思，不然爱丽丝为了自身的发展，弄死了贝奥武夫之后，有在斯堪的纳维亚半岛布置的小动作，想必也无法达成她所预期的目标。

    在上百双眼睛过的注视下，爱丽丝踏着平稳且坚定的脚步，来到了五名老人的面前，毫不客气的拉开了放在圆桌旁的最后一张椅子，并且向着在座的五人点了点头。

    “爱丽丝小姐，日德兰和石勒苏益格的领主，被称为【带来灾厄的少女】。”

    坐在圆桌的最中间位置，头上带着一只雪怪头颅作为装饰的老人开口说道，他应该是在做的五人中实力年龄最老，实力最强且资历最高的，也应该是那名白发少女口中的村长。

    雪怪是一种只生活在雪山中的物种，长长的毛发，神出鬼没的身影是他们独有的特征，而由于类似于猩猩的长相，它们也有着雪猩猩的称呼。

    “你为什么来到这里？寻找我等雪山德鲁伊有何事情？”

    “我为什么来到这里？你们不是应该知道的吗？她可是把什么都给我说了啊。”

    爱丽丝指了指站在一旁的白发少女，一脸嫌弃的说道。

    比起拐弯抹角的虚与蛇委，爱丽丝更喜欢直接了当的开门尖山。

    “很多人都知道我叫爱丽丝，但是知道我叫爱丽丝·诺蕾姬的绝对不在那很多人里面。”

    “很多人都知道我是日德兰的领主，但是知道我拥有了石勒苏益格的同样也不多。”

    “而且我刚才可是在这个家伙的家里，看到了一张白熊皮，而且从保存的样子来看，还不是那些存放了多年的老古董。”

    看到了爱丽丝那如同看白痴一般的眼神，在座的五名老人的脸上不约而同出现了尴尬的笑容，他们狠狠的瞪了一眼抬头望天，一副和我没有关系的白发少女。

    周围的人则不时发出轻松的笑声，显然在这个村落之中，并没有明显的上下级分类，他们仍然保持着较为朴素的社会结构。

    “好吧，的确我们知道你的事情。”

    等到笑声好不容易停歇之后，那名老人轻轻的咳了咳，掩饰了一下脸上的尴尬，才继续说下去。

    “和你想的一样，我们和外界还是有着联系的，外面的事情，我们多多少少都有着一点了解。”

    能够知道爱丽丝那么多的事情，可不只是多多少少的一点，但是想起这里还是对方的主场，自己还有着需要求助对方的地方，涌上了喉咙的嘲讽最终还是没有说出口。

    “对于你的来意，我们也有了猜测，因为和你所想的一样，我们同西格妮也有着联系。”

    说道这里，老人忍不住又瞪了白发少女一眼，那张白熊皮可是白熊部落送来的礼物，之前也有好好叮嘱过她，要小心的收藏起来，不要给外来人看到。

    没想到只是一不注意的时间，她就和爱丽丝这位这么多年第二名来到这里的外来者发生了冲突，而且还把自己同西格妮联系的证据暴露给了对方。

    “呵呵……那你们两边都是在耍我吗？既然你们有着联系，那还多此一举的叫我来到这里干什么？你知道我的时间是有多么的宝贵？你知道要找到你们这里，要有多么的麻烦吗？”

    爱丽丝气势汹汹的质问着，但是神情之中却没有表露出一点的敌意，因为就算单对单她有着绝对的信心可以战胜在场的任何一个人，但是如果对方群起而攻，无法使用传送魔法的现在，就连逃跑都不可能。

    “没有办法，我们的小家伙可是非常在意我的村庄，对于你的那个走带哪里，毁到哪里的事迹，可是耿耿于怀，之所以听到你的名字之后，就对你那样不客气，也是不想你把灾厄带给这个村庄。”

    说道这里之后，看向身边的白发少女的目光中，已经没有了丝毫的责怪，反而充斥着可以把寒冰给融化的温柔，把少女看的满脸的通红，低垂着头，仿佛要把脑袋给塞进胸口一样。

    虽然说白发少女一开始的态度的确是有一点问题，但是二话不说直接动手的可是爱丽丝，这名老人三言两语之间，就把爱丽丝和白发少女之前的冲突给揭过，并且还成功的打断了爱丽丝的兴师问罪。

    如果爱丽丝在这个问题上继续的纠缠下去，那么刚才的战斗她也不好解释了，毕竟不管怎么说，作为一名客人，来到了主人的地界，直接把主人给打一顿，怎么看都是不礼貌的行为。


------------

第411章 几真几假

    “我们虽然同西格妮有着一些联系，但是自从她进入了王宫之后，我们就失去了同她的联系，具体的情况想来你也是知道的，西格尔为了把她变为真正的金丝雀，可以说是煞费苦心了。”

    “另外，我们也没有想到，那么多年来，继贝奥武夫只有的第二名外来者，居然会是你，以魔法的强大文明整个世界的灾……咳咳，日德兰和石勒苏益格领主。”

    原本老人是想说灾厄少女的，但是想到了眼前这名看起来年纪还不如他孙女大的少女，已经拥有了在这个怪物横行的世界上，也是站立在金字塔顶的实力。

    老人说的都是真实的话，爱丽丝根据魔法和经验确认了这一点，这也让双方都确认了之前的在村庄跟外面发生的一切，都可以用误会两个字来进行形容。

    如果真正的追究下去，只是因为几句出言不逊就对其展开攻击的爱丽丝，过错更加的多一些，毕竟她来到了这片山脉之中。

    “那么，这一次你误入这里，是有什么事情吗？”

    老人淡淡的说着，既然知道了爱丽丝来到了这里是同西格妮有关系，那么她所要求的事情也就无怪乎是让他们介入到斯堪的纳维亚半岛的纷争中。

    不过只要爱丽丝没有把她的目的说出来，他们就可以选择装傻和充楞，毕竟逃避也同样是一种选择，而且这个选择还非常的符合他们的性格和生活习惯。

    长久的岁月让他拥有了超越一般人的智慧和经验，如果只是普通的人，哪怕是拥有和他同样实力的人，在他的面前，一不小心都会踏入了他的语言陷阱之中，特别是误入这个词语，如果爱丽丝没有发现，那就把她的身份从客人转变成了入侵者。

    客人和入侵者之间的区别，不必多说大家也知道，前者是需要以礼相待，而后者就是需要用威力巨大的魔法和武器来击退。

    可惜的是他面对的人，如果从岁数上来讲也许还比老人的孙女要小，但是想要凭借经验来取得优势，却不是那么简单的事情。

    自从来到了这个世界之后，爱丽丝已经不知道阅读了多少本书了，她所阅读的书籍之中，并不只是那些能够提升实力的解析、分析和实验记录，还有那些吟游诗人经过了再加工创造出来的和一些自命不凡的家伙们的自传。

    和自传中，虽然有着一些夸张还有虚构的成分，但是大部分还是使用真实的事情来进行改编和描述，大量的阅读这一类的书籍，让爱丽丝在勾心斗角方面，同样着有着非同一般的理论知识。

    “之前的的确是误会，但是可没有误入这样的一个说法，我来到这里要寻找的就是你们，而地址也是从西格妮的口中知道的。”

    爱丽丝摊了摊手，毫不在意的把西格妮还能同外界进行联系的消息告诉了这些雪山德鲁伊们，她并不害怕对方会把这个消息告诉西格尔，也不惧怕让对方知道西格妮和自己联手的事情。

    “你们这里还真是难找，如果不是之前听贝奥武夫说过的话，还真的找不到，毕竟你们的那个魔法设置的太巧妙了。”

    爱丽丝这样赞叹的说着，她的声音清晰的传到了在广场上的每一个人的耳中。

    爱丽丝撒谎了，之所以能够发现这个村庄，纯粹的是一个偶然的偶然，如果爱丽丝没有遇到那只猛犸象，如果她没有心血来潮的想要收服对方，那么她现在也不可能站在这里，同德鲁伊们侃侃而谈了。

    “贝奥武夫？他不是死了吗？”

    “她和贝奥武夫有关系，和那些耶阿特人有关系，莫不是那些耶阿特人也看不过西格尔，打算加入到西格妮的势力里面去？”

    “别傻了，西格妮现在可是嫁给了西格尔，成为了哥特的王后，还帮助她一族的仇敌毁灭了的巴鲁森格，杀死了她的父兄。”

    如同千万只蜜蜂在扇动着翅膀一样，爱丽丝的话语让整个广场都陷入了喧哗之中，原本安静的看着的众人纷纷开始了交头接耳。

    爱丽丝的谎言达到了她预想之中的效果，为的就是用一个个假消息来混淆对方的思维，从而影响到对方的判断，而无疑贝奥武夫这个名字，这个曾经进入到这座村庄之中，和这些德鲁伊有过交流的人，在德鲁伊的心目中，还是有着一定的分量。

    “爱丽丝小姐，贝奥武夫是怎么死的？”

    不知道从哪里，从哪个人的口中，突然传出了一声大声的叫喊，直直的压过了整个广场的喧哗之声，让原本热闹的氛围有了几秒钟的停顿。

    “对，爱丽丝小姐，是不是和他们说的一样，贝奥武夫是死在了阿缇拉的手里？”

    “对啊，爱丽丝，快告诉我们杀死贝奥武夫的凶手的名字。”

    “不管是谁杀死了我们的朋友，都要承受我们的怒火。”

    原本还算平静的气氛，如同被点燃的宴会上的熊熊燃烧的篝火，彻底的燃烧了起来，那些原本还能够保持心情的平静的德鲁伊们，听到了贝奥武夫的名字，一个个生气的大喊大叫着。

    狂热的气氛让那些仍然幼小的德鲁伊们发出了惊吓的哭声，而被吓哭了的孩子们又惹得他们的母亲手毛脚乱，整个现场乱哄哄的，一下子就变得非常的混乱。

    人群中的男人们，望着爱丽丝的目光中充斥着愤怒，他们这个时候可不会去讲什么绅士风度，斯堪的纳维亚半岛的习俗之中也没有谦让女性的风俗习惯，浓郁的气势压迫着爱丽丝的肩膀上，强迫着她把贝奥武夫的真相说出来。

    爱丽丝张了张嘴，她吃惊于生活在这片冰天雪地中的德鲁伊们居然有这样火爆的脾气，同时吃惊贝奥武夫在他们的中间居然有这这样庞大的影响了。

    贝奥武夫是怎么死的，当然上被我给杀死的。

    爱丽丝当然不能够直接就把真话给说出来，把真相告诉这些愤怒的德鲁伊们，看着那些充斥着血丝的眼睛，她相信如果她这样说出来，在对方思考出这句话的真假前，就会先一步的被撕成碎片。

    “咚”“咚”“咚”

    木头撞击石头的巨大声音在空气中回荡着，不管是愤怒的咒骂的男人，还是在责骂男人的女人，以及被混乱的气氛给弄得嚎啕大哭的小孩，都在这有节奏的声音中，闭上了他妈的嘴巴。

    坐在爱丽丝对面的那名老人，从椅子上站了起来，他不知道从哪里拿出了一根木质的法杖，用力的敲击着放置在中间的石桌。

    “冷静下来了吗？还是说你们需要更冷静一点？”

    充满寒意的声音让整个广场的温度变得更加的寒冷，爱丽丝听到了站在身后不远处的白发少女，打冷颤的声音，而坐在桌子上的起来四名从开始就没有说过话的老人，脸上也闪过了一丝惊慌的神情。

    “抱歉，爱丽丝小姐。”

    那名老人并没有就这个问题继续下去，他欠了欠身子，对爱丽丝表达了惬意，随后又把话题重新放到了爱丽丝来到这里的事情上。

    “爱丽丝小姐，你来到这里，寻找我们，是有什么事情吗？”

    “不是我找你们有什么事情，是西格妮找你们有事情。”

    爱丽丝撑着下巴，纠正了对方这名老人言语之中的错误。

    “好吧，爱丽丝小姐，西格妮让你来找我们，是有什么事情吗？”

    “嗯，她向让你们帮她去对付西格尔，阻止他成为整个斯堪的纳维亚半岛的王者。”

    爱丽丝平静的说着，她现在同老人进行讨论的是决定了整个斯堪的纳维亚半岛的问题，但是两人之间的语气，就好像在讨论今晚吃什么话题一样。

    “阻止西格尔成为斯堪的纳维亚半岛的王者吗？为什么？她不是西格尔的王后吗？如果西格尔成为了斯堪的纳维亚半岛唯一的王者，建立一个同埃及，亚述一样的帝国，以后她的孩子不是也会继承他父亲的王位，成为统治整个帝国的王者吗？”

    这一次开口的不在是那名带着雪怪帽的老人了，而是坐在爱丽丝左手边第二个位置的，头上带着一个驯鹿头帽子的老人。

    由于到现在为止，这里的人都没有进行过自我介绍，都没有把他们的名字告诉爱丽丝，所以在爱丽丝的心里，只能够以他们身上的服饰来进行区别。

    “和你们收到的消息可是有点不同，真正的真相可没有表面看上去那么的甜蜜和美好，巴鲁森格让西格妮嫁给了西格尔，为的是结束两族一直以来的纷争，乘着贝奥武夫死去的时候，以和平的手段，共同瓜分整个斯堪的纳维亚半岛的势力。”

    “而且由于哥特在巴鲁森格东边的缘故，如果阿缇拉再一次的来袭，首当其冲的就是西格尔所领导的哥特王国，就算阿缇拉因为两次失败的缘故，不在进攻斯堪的纳维亚半岛，嫁给了西格尔的西格妮也会剩下拥有巴鲁森格血脉的子嗣。”

    “让一名拥有巴鲁森格血统的孩子成为仇敌哥特一族的王者，不管是出于哪一方面的考虑，对于巴鲁森格一族来说，都是利多于弊的好事情。”

    以巴鲁森格那典型的斯堪的纳维亚人的性格，是绝对不是能够考虑那么复杂且深远的事情，他之所以把西格妮嫁个了西格尔，单纯的是被西格尔的说辞给打动。

    但是，这并不妨碍此时此刻爱丽丝把巴鲁森格塑造成为了一个城府极深的，为了达到目的，不择手段的连自己的女儿都利用的国王形象。

    “结果你们也是知道的，在智谋这一块上面西格尔可比巴鲁森格要优秀得多，在巴鲁森格认为他不会选择在哥特城下手，不会对拥有奥丁血脉的妻子一族下手的时候，用了卑鄙的手段把他们杀死。”

    “之后有利用巴鲁森格的女婿的身份，在巴鲁森格人没有防备的时候，里应外合毁灭了整个城市，熊熊的火焰把森林给烧成了白地，树木和花朵也被无情的火焰所吞噬。”

    “就连现在，西格妮也被囚禁在了哥特的王宫之中，表面上她还顶着一个哥特王后的身份，实质上失去了自由的她，则是被西格尔当成了用来培育优秀后代的母体，从此以后哥特的王族之中，都会流传着奥丁神的血脉了。”

    爱丽丝的脸上带着淡淡的嘲讽，这样的笑容让她的谎言变得更加容易让人相信，她说陈述的内容之中，至少有百分之七十都是真实的。

    比起百分之百的谎言，爱丽丝这样的七真三假的方法更让人难以揭穿，从周围那些德鲁伊脸上的愤怒神情来看，他们无疑没有发现那三成的虚假。

    “那么，那又怎么样呢？哥特是胜者，巴鲁森格是败者，不管西格尔的手段再怎么的卑劣，不管西格妮此时的情况有多么的悲惨和恶劣，对于整个斯堪的纳维亚半岛来说，一个统一的斯堪的纳维亚帝国的出现，能够给民众们带来丰富的利益。”

    坐在爱丽丝的左边第一位的，头上带着狼头帽子的老人冷静的说道。

    “第一，斯堪的纳维亚帝国建立之后，各个部落和王国之间的对抗和战争将会停止，不管是哥特人、巴鲁森格人、耶阿特人，都不复存在，都会成为斯堪的纳维亚人。”

    “第二，拥有整个斯堪的纳维亚半岛的资源，新生的帝国将会变得非常的强大，到时候周围的土地都将会插满斯堪的纳维亚的旗帜，不管是半人马还是豺狼人，都会在我们的魔法和斧头之下，去信奉至高的奥丁神。”

    “第三，你是日德兰和石勒苏益格的领主，你信奉的也不是奥丁神，甚至不是阿萨神族之中的任何一个神灵，爱丽丝小姐，你想要我们加入到西格妮的阵营之中，去延缓西格尔征服的脚步，是不是在害怕西格尔把你的领地，作为目标纳入斯堪的纳维亚帝国的版图之中呢？”

    不管你有几真几假，我一概不听。


------------

第412章 峰回路转，柳暗花明

    “嗯，你说的很有道理，你说的没错，你说的都对。”

    爱丽丝并没有因为对方的质问而生气，反而非常认真的点着头，从她的表情和动作来看，就好像她已经被这名老人用这三个观点给说服了一样。

    除了她以外，周围的德鲁伊们也认真的点着头，虽然他们之中有很多人都不喜欢西格尔，甚至是非常仇视和厌恶他，但是不得不说从大局上出发，他们都拥有必须选择西格尔的理由。

    如果选择了西格妮，受到损坏的将会是全体的斯堪的纳维亚人，而获得利益的反而是爱丽丝和德雷克这些斯堪的纳维亚半岛附近周围的势力。

    “但是……”

    爱丽丝这样说着，她的眼神在这一刻变得非常的犀利，让环视了周围一圈，和她对视的每一个人，都不由得别过了眼睛，不敢注视。

    “但是，西格尔信奉的是洛基，想来你们对这名阿萨神族的火神一点都不陌生吧？”

    西格尔的这个秘密，知道的人并不多，就算是在哥特的王国之中，这个消息也只是在他的簇拥和亲信中流传，毕竟斯堪的纳维亚半岛的主流是信仰奥丁神和托尔、海姆一类的神灵。

    那位英俊的火神，正常的斯堪的纳维亚人都不喜欢他的恶作剧的那一套理论，也不喜欢他那种为了结果而不在意经过的行事方法。

    也幸好洛基身上拥有霜巨人血脉的事情还只是只有神灵们才知道的秘密，他同阿萨神族的敌人霜巨人联系的事情也没有被别人知道，不然的话斯堪的纳维亚半岛的人对于他就不只是不喜欢而已了，而是厌恶、憎恨还有仇视。

    霜巨人在那一次的侵袭之中，伤害的并不只是居住在世界树上的生灵和亡灵们，主位面的北方也属于遭受霜巨人影响的重灾区，那寒冷的冰雪之灾，不知道让多少人死去，几乎每一个家庭都有人因为饥饿而死。

    遗憾的是爱丽丝现在可不知道这些，不然的话只凭借这一点她就能够让整个斯堪的纳维亚半岛的人都站起来同信奉洛基的西格尔进行对抗，甚至她还有信心能够让哥特中的一些人也加入到反对的阵营之中。

    “西格尔是洛基的信徒？”

    “难怪那个家伙做事那么的阴险。”

    和爱丽丝所预料的一样，许多德鲁伊的脸上都露出了迟疑的神情，他们不喜欢洛基，对于洛基的信徒西格尔也同样喜欢不起来。

    看到了周围的民众出现了动摇和厌恶的神情，那名站起来反对爱丽丝的狼头长老开始组织语言进行反驳，他可不想让谈话进入到对方的步骤之中。

    “洛基又怎么样？不管怎么说洛基都是阿萨神族之中的一员，是阿萨神族中地位最高的主神之一，西格尔就算没有信奉奥丁神，但是他所统治的王国还是信奉阿萨神族。”

    这样的说法让这名长老获得了更多的支持，现场的气氛已经开始了转变，其中甚至有人提出了建议，建议德鲁伊村落派出人去劝说其他的势力加入到洛基的王国之中，并且让人加入到洛基的军队之中，为抵抗入侵者做好准备。

    所谓的入侵者，除了那一位正在同霜巨人进行战争的阿缇拉以外，就只有一只给西格尔找麻烦的爱丽丝和德雷克了，爱丽丝还好说，现在在明面上仍然是斯堪的纳维亚半岛的盟友，这是在贝奥武夫还没有死去的时候就已经订立的盟约。

    但是掌握了北海的德雷克可是给整个斯堪的纳维亚半岛给造成了很大的麻烦，在东边被阿缇拉给封锁的情况下，北海就是斯堪的纳维亚半岛仅存的对外贸易路线，现在这唯一的贸易路线也被德雷克给封锁了，无数的毛皮、药材还有魔法药品都被堆积在了仓库之中。

    不善于耕种的斯堪的纳维亚人，只是依靠种植业，是根本无法养活得了自己的，而长年的战争破坏，也让现在森林之中的猎物急剧的减少。

    如果无法在冬天之前把这些东西运送出去，换成粮食的话，这个冬天将会有许多的部落过的非常的艰难，将会有无数的人因为饥饿而死，无数的家庭会因为一份粮食而破碎。

    现在的局势变得对爱丽丝非常的不利，大部分的德鲁伊都倾向于西格尔，为了整个斯堪的纳维亚半岛的利益，他们这样选择也无可厚非。

    但是，就算局势对爱丽丝再怎么不利，只要有着一丝丝的希望，她都不会放弃，这个德鲁伊的村庄的实力太过于强大了，如果让他们参与到斯堪的纳维亚的局势中，对于她和德雷克来说，都是非常不利的消息。

    上百名传奇的力量，不管是放在那一边，都拥有决定整个天平最终结果的力量，如果他们决定去支持西格尔的话，在这样绝对的里面面前，她也只好去寻找阿缇拉，看看是否能够进行联手了。

    “不要着急，看看我们的客人怎么说。”

    抬起手阻止了讨论得越来越激烈的德鲁伊们，那名头戴雪怪帽子的村长用着充满深意的目光看向了爱丽丝。

    “刚才我就已经说过了，你们说的其实都没有错，都很有道理，如果从纯粹的利益和大局上来考虑，现阶段由于巴鲁森格已经被毁灭的缘故，你们就应该支持着西格尔乘着阿缇拉被霜巨人挡住的机会，把整个半岛整个成一个帝国。”

    “让拥有娶了西格妮的西格尔成为帝国的国王，把五根手指握成拳头，对着自顾不暇的阿缇拉狠狠的打出去，现在阿缇拉的势力可以说是处于一种虚弱的状态，战争已经死去，卡累利亚和芬兰地区也是一团混乱。”

    “高端战斗力里面，四骑士中的战争也同贝奥武夫同归于尽，可以说如果西格尔抓住这个机会，有非常大的几率能够击败阿缇拉，把芬兰、卡累利亚都纳入到版图之中，之后再去对付同阿缇拉两败俱伤的霜巨人，把凯米也收入了囊中。”

    爱丽丝用着无比嘲讽的语气，说着这有很大的几率会出现的可能，周围的德鲁伊们两眼放光的听着，他们完全被爱丽丝所描绘的美好前景吸引住了。

    “你们肯定是这样幻想的吧？你们肯定会觉得这是绝对会发生的事情的吧？肯定在做着斯堪的纳维亚人统一整个主位面的美梦吧？”

    “但是，你们觉得你们很聪明，其他人就会变得愚蠢吗？我可以百分百的告诉你们，如果你们参与到这场斯堪的纳维亚半岛的统一战争之中，阿缇拉和霜巨人绝对会停战，他们会兵分两路对斯堪的纳维亚半岛发起进攻。”

    “而你们斯堪的纳维亚半岛的内部，不喜欢西格尔的人，不服从西格尔的人，看不起西格尔的人，可不是一个两个，我相信他们绝对不会拥有你们这样的头脑，绝对不会因为整个斯堪的纳维亚半岛的利益而放下对于西格尔的偏见。”

    “喜欢使用阴谋的西格尔可不是贝奥武夫，他可没有那么大的威望，也没有那么的大的魅力，更没有可以压服众人的力量，真正的到了那个时候，一盘散沙的斯堪的纳维亚半岛面对兵分两路的强敌，下场会是什么样子呢？”

    爱丽丝现在已经不奢望这些德鲁伊去帮助西格妮了，现在她必须说服这些德鲁伊不去帮助西格尔，不要参与到斯堪的纳维亚半岛的纷争之中，不然获得了这些德鲁伊支持的西格尔，对于所有人来说都是一个无法忽视的大麻烦。

    “我想不只是阿缇拉和那些霜巨人吧？真到了那个时候，弗朗西斯·德雷克那个海盗头子，也不会像之前那样小打小闹了，而你这位拥有着日德兰和石勒苏益格领地的，我们斯堪的纳维亚半岛的盟友，也会站到我们的对立面去的吧？”

    那名狼头老头冷笑着，用着非常肯定的语气说道，他的话语让整个广场的气氛变得非常的凝重，周围的人看向爱丽丝的目光之中，已经带有了些许的敌视。

    他们打算把我留在这里

    这样的念头只是在脑海中一闪而过，但是却是极有可能发生的事情，在无法进行远距离移动的现在，爱丽丝面对这些德鲁伊的攻击，能够逃出这个村庄的希望真的是非常的渺茫。

    更让她觉得棘手的事情是，在村落的外面和白发少女进行的那一场战斗，暴露了她的一些信息还有战斗习惯，在进行战斗的时候，这点点些许的情报也许就能左右整个战斗的胜负。

    深深的吸了几口气，压下了心中的慌乱，爱丽丝知道现在唯一能够破局的绝对不是使用武力，她必须想办法用言语的力量来说服这些德鲁伊。

    “长老，这不符合村庄的传统吧？而且巴鲁森格一直以来都是我们的朋友，西格尔毁灭了巴鲁森格，杀死了我们的朋友，我们还要去帮助他吗？”

    说话的人是那名白发少女，由于这个村落之中并没有冥想的上下级之分，她现在插口表达自己的观点，也不是什么失礼和奇怪的事情。

    “嗯，没错，是不符合我们村庄的传统。”

    五名长老中，一名帽子是由猛犸象的长毛所编制而成的长老点了点头，赞同了白发少女的观点。

    “我们的村落一直以来都没有参与到那些世俗中事情的传统，不干涉，不参与，不干涉。”

    “但是我们是斯堪的纳维亚人，这是有利于斯堪的纳维亚半岛的事情，是能够传播神灵福音的事情，征服芬兰和卡累利亚，把凯米的霜巨人杀死，绝对能够让我们的神灵开心的。”

    狼头长老大声的反驳着，为了说服村落中的其他人，这一次他把神灵都给搬了出来，在信奉阿萨诸神的德鲁伊村庄，神灵是神圣不可侵犯的事情，也幸好在这个村落之中没有德鲁伊信奉洛基，不然以刚才爱丽丝那毫不客气的模样，局面肯定会变得一发不可收拾。

    神灵们的确不需要信仰，但是对于虔诚的信徒来说，让更多的人去信仰神灵，无疑是一件非常伟大的事情，而这样的事情往往也能够取悦神灵。

    “可是，西格尔杀死了我们的朋友……”

    从人群之中，突然传来了愤怒的声音，对于斯堪的纳维亚人来说，所谓的传统并不是什么必须坚持的东西，但是对于杀死了自己朋友的人，他们也不会轻易的原谅。

    居住在巴鲁森格的德鲁伊们，虽然不是雪山德鲁伊，而是森林德鲁伊，但是两者之间也有着非同一般的关系，雪山德鲁伊们离开村落的，在外面进行活动的时候，通常都会由森林德鲁伊们进行照顾。

    所以每一位成年的雪山德鲁伊，都会有一名和他关系非常好的森林德鲁伊同伴，他们共同在在外面进行学习、冒险和成长，共同面对敌人，经历生死，所以让他们忘却朋友的仇恨，去帮助杀死朋友的仇敌，绝对是一件非常困难的事情。

    刚才在听到贝奥武夫的消息的时候，这些德鲁伊第一个问题就是想要知道杀死贝奥武夫的凶手，想要离开村庄去为他们的朋友贝奥武夫复仇，那个时候他们也同样没有在意村庄一直以来的传统。

    “没错，我们斯堪的纳维亚人从来没有帮助仇敌的习惯，只有仇敌的鲜血才能够浇灭心中燃烧的愤怒。”

    德鲁伊中的一部分人迅速的集火到了西格尔的身上。

    “可是如果我们去和西格尔进行战斗的话，那不是……”

    另外的一部分则在犹犹豫豫的，他们不是放下了对毁灭了巴鲁森格的仇人的仇恨，而是比起个人的仇恨，他们更加在意的是整个斯堪的纳维亚半岛的利益。

    “拥有实力统一的又不只是西格尔一个人，西格妮现在可是怀里西格尔的孩子，如果你们去支持西格妮，一边可以帮助她统一斯堪的纳维亚半岛，让她那个拥有哥特和巴鲁森格血脉的孩子成为斯堪的纳维亚帝王，而另一边也并不妨碍你们给自己的朋友报仇。”

    “西格妮同样是我的好朋友，如果让她的孩子成为斯堪的纳维亚帝国的主人，日德兰和石勒苏益格绝对不会有意见。”

    爱丽丝没有想到白发少女的一席话居然会让整个局势峰回路转，但是那么好的机会她可不会在一边站着，她快速的站了起来，大声的说着。


------------

第413章 收获和巧合

    爱丽丝这一次来到挪威的森林，成为第二位进入到雪山德鲁伊村落的人，虽然中间有着一些波澜和曲折，但是却也成功的利用了斯堪的纳维亚人一直以来的习俗和习惯，让这些雪山德鲁伊们成功的把支持的目标放到了西格妮的身上。

    另外，爱丽丝自己也从这些德鲁伊的手里获得了不少的收获，那些积存在德鲁伊仓库中的大量的毛皮，大量只存在于雪山这样海拔高且寒冷地区的魔法材料，都被爱丽丝以非常便宜的价格收购。

    那些魔法材料对于爱丽丝的魔法研究有着非常大的促进作用，其中还有一些稍微珍贵的，可以用来建造死之都，提升死之都的强度。

    而德鲁伊堆积在仓库的那些毛皮，单单是成年巨龙、猛犸、雪怪一类的就有上百张，只要稍微的进行加工，就能够成为非常优秀的皮革防具。

    由于雪山德鲁伊们的习惯，这样的交易只是一次性的买卖，而不是长久的合作，也幸好爱丽丝之前就想到了会和这些德鲁伊们进行交易，她带上了从地精手里购买来的储存能力最强的空间袋，并且在里面放满了粮食，不然见到了宝山而空手而归，小气的爱丽丝可受不了。

    除此之外，爱丽丝还从这些雪山德鲁伊的手里获得了关于德鲁伊这个职业的传承，

    也许是源于斯堪的纳维亚人的豪爽的性格，亦或者是德鲁伊这个职业一直以来的习惯，这些雪山德鲁伊们对于爱丽丝想要获取雪山德鲁伊的魔法的提议毫不犹豫的接受了，他们非但慷慨的把那些用龙皮所制作的魔法书开放给爱丽丝，让她随意的观看，还安排了那名白发少女，帮助爱丽丝去学习和理解。

    虽然由于时间的缘故，爱丽丝只是在白发少女的帮助下，把书籍上的东西给复制到了脑海之中，至于理解和经验一类的东西，只等回去之后慢慢的进行尝试了。

    北风仍然在肆虐，没有尽头也不会停歇，下面的森林还是白茫茫的一片，在这片地区一年之中只有非常短暂的一两个月时间，才会出现没有下雪的天气。

    不时从狂风中传来的细微的厮杀声，表明这片白色的地方并没有看起来的那么的平静和安详，无数的野兽在这个冰冷且残酷的地方，为了一口热血和一份食物，进行着常人难以想象的厮杀。

    留下了联络的工具，同雪山德鲁伊那五名长老商量好了关于合作的事宜，并且完成了交易之后，爱丽丝就不再停留，就离开了这座隐藏在雪山狂风之中过的村庄，离开了那些虽然生活在冰天雪地之中，但是脾气却异常火爆的德鲁伊们。

    当然就算是要离开，她也没有忘记去雪山里面寻找一头成年的白龙，打包回去作为工具和材料，来试验她从德鲁伊的手中弄来的魔法。

    需要利用德鲁伊的魔法变身成为一头白龙，必须需要对于白龙的身体构造有着非常熟悉的了解，虽然在爱丽丝曾经解刨过一具白龙的尸体，但是对死物的解刨，还是比不上对于活物的试验。

    半球形的白色能力护罩出现在了爱丽丝身外大约半米的地方，把冰冷的气温和肆虐的狂风给一丝不漏的挡在了外头，把整个山脉和森林变为最残酷最冷酷的狩猎场的寒风，面对超凡的力量，也只不过是如此罢了。

    少女脚下的巨龙以非常平稳的姿态向着南边的方向飞行着，身长只有二十米，只是刚刚成年不久，而身上那些经过了一个晚上，还没有完全痊愈的伤痕，显示了这头白龙在之前是遭遇了多么艰苦的战斗。

    爱丽丝在这片地区里面，能够捕获到的最强的白龙也就只有这个等级的了，也只有这种刚刚脱离了小家伙范畴的白龙，才会把捕食的目标放在一名孤身行走在地面的人类少女身上。

    那些实力更强，岁数更大的古龙和上古龙们，是绝对不会把爱丽丝这样的一看就非常柔弱的人类放在捕食的名单之中的，成功的活到了他们那个年纪的巨龙，没有一头是愚蠢的，哪怕没有感受到爱丽丝身上所散发的气息，他们也不会冒着百分之一不到的可能，去进行袭击。

    森林里面比他们弱小得多的生物比比皆是，雪怪和猛犸这样的大型生物只要捕食一只就足够他们消化许久的时间，他们没有必要去冒这些风险，去对爱丽丝进行袭击。

    同样是传奇的层次，爱丽丝脚下的这头巨龙和她的战斗力拥有着难以跨越的横沟，两者之间所爆发的战斗，还不弱说是爱丽丝单方面的进行戏耍。

    眼看着打又打不过，逃又逃不掉，这头白龙只好无奈的臣服在爱丽丝的脚下，抛弃了纯血巨龙的尊严（爱丽丝非常怀疑白龙这个族群到底有没有那种东西），白龙成为了爱丽丝进行代步的工具。

    当然所谓的代步的工具一直以来都是白龙的一厢情愿，等到离开了这片寒冷的地区之后，它将会被送到爱丽丝的本体死之都之中，在那里白龙将会享受到五星贵宾级别的试验品待遇。

    爱丽丝的腰间绑着三枚猛犸象模样的棋子，那是之前就被她收服的猛犸象一家，由于无法利用魔法把他们送到日德兰的缘故，所以只能够像对待奴隶一样，把他们变为了棋子挂在腰间。

    此时站在巨龙身上的爱丽丝，她的内心并没有表面看起来的那么平静，相反的，她的内心现在已经被混乱的思绪所占据。

    雪山德鲁伊的加入，可以说直接就让西格妮的高端战斗力直接就超越了西格尔，成为了可以左右这场斯堪的纳维亚半岛统一战争最重要的砝码。

    如果她生下的孩子是一名男孩，拥有哥特和巴鲁森格共同血统的孩子，那么从血统上面考虑，他天生就拥有了统一整个斯堪的纳维亚半岛的基础。

    当然也不是说爱丽丝现在就在后悔，后悔听从了西格妮的话，来到这里帮助她去寻求这些雪山德鲁伊的帮助，因为爱丽丝相信，就算这一次她没有来到这个地方，没有在会议上做出那一番发言，这些德鲁伊们还是会参与到这场纷争之中，作为西格尔的援军。

    “未雨绸缪，未雨绸缪。”

    爱丽丝苦笑的摇了摇头，为了现在的局势，她无疑让未来变得更加的糟糕了，一名拥有着奥丁血脉的巴鲁森格后裔，只要想一想她就感觉到一阵头疼。

    而且西格妮也不是贝奥武夫那个只会用肌肉思考问题的蛮子，想要用旁门左道和阴谋诡计去对付她，可不是那么简单的事情，如果事情失败和败露，迎接日德兰的将会是整个斯堪的纳维亚半岛的愤怒。

    “归根到底，还是要加强自身的实力啊，只有加快日德兰的发展了，如果日德兰能够拥有阿缇拉那样强大的军队，那么事情也不会那么的麻烦了。”

    爱丽丝没有把那座莱斯城算进去，短时间之内，那座城市也不可能为爱丽丝提供什么样的力量，里面那些还未完全臣服于赛米拉米斯的海族，将会牵扯她大量的时间和精力，而几乎撕破了脸皮的人鱼和海妖，也绝对不会放过任何一次打击对手的机会。

    “嗯？”

    突然，爱丽丝的脸上闪过了一丝惊诧的神情，她跺了跺脚让脚下的巨龙放缓飞行的速度向下下降，最后停留在距离地面大约三十米的半空中。

    这个时候的爱丽丝现在已经离开了挪威的冰天雪地，来到了距离日德兰一海相隔的亚尔福海姆的森林之中，这片被精灵所统治的土地上。

    作为只和日德兰间隔一个海峡的地方，爱丽丝对于这片土地，以及这片土地的森林们都有着一定的了解，不管是从西格妮的口中，还是从曾经并肩作战的斯堪的纳维亚人嘴里，这些精灵都是些并不好相处的家伙。

    故步自封，顽固，守旧等等的词汇，被豪爽的斯堪的纳维亚人毫不顾忌的套在了精灵的身上，并且他们还毫不顾忌的表达了对这些家伙们的不喜和厌恶。

    没错，就连同精灵关系最好的巴鲁森格的公主，对于这样的一个种族，都没有多少好感，哪怕是在她手下的德鲁伊里面，有许多的精灵朋友，或者干脆就是人类和精灵结合的产物——半精灵。

    在刚才飞临这片森林的时候，爱丽丝感觉到了不止一个窥伺的目光，而且那些目光之中还带着毫不掩饰的敌意，就好像潜伏在树根下面，准备捕食猎物的毒蛇一样。

    “这还真是麻烦了，就不能让我稍微的歇一会吗。”

    随着高度的下降，来源于巫妖的生命探测把周围的生物都映入了大脑之中，出乎了爱丽丝的预料的事，对她产生敌意的并不是居住在这片森林的精灵，而是几匹半人马。

    身上没有多余的防护，只是用一件不知道是什么野兽的皮毛勉强遮挡住要害，看起来非常的原始和野蛮，但是拿在手中的弓箭，还有放置在上面的包裹了金属的箭矢，却又说明了这些半人马并不是来源于那些同外界没有交流，仍然过着非常原始生活的野蛮部落。

    来自凯米？罗斯？芬兰？还是卡累利亚？

    斯堪的纳维亚半岛里面，只有这几个地方的半人马是拥有一定的文明的，也只有这几个地方懂得利用智慧和战术进行战斗的半人马部落，才能够和豺狼人、兽人共同合称北方三害。

    不管是来自哪里，半人马出现在这片只属于精灵的森林之中，对于爱丽丝来说都不是一件好事情，因为前者是和那些霜巨人有着无法分割的联系，而后者三者则是阿缇拉领地中的半人马聚集区。

    不管是两个势力中的哪一个，因为这表明这些精灵有可能放弃一直以来的中立的习惯，当冬天来临，海面冰封的时候，他们只需要花费几天的时间，就能对爱丽丝的日德兰进行攻击。

    虽然对于最高端的战斗上面，日德兰拥有爱丽丝和斯卡哈这样强大的传奇作为依靠，但是在低端的常规战斗之中，就算是拥有城墙的帮助，爱丽丝的部队仍然不是其对手。

    更何况在卡累利亚见识过了精灵的残兵面对阿缇拉的时候，居然还能够爆发出那么强大力量，她就更不敢在小看那些在被称为保守和顽固的精灵了。

    爱丽丝根本不知道这里的精灵和卡累利亚的精灵有着多么大的差距，两者之间的战斗力和文明强度从一开始就不在一个层面上。

    能够给阿缇拉的主力军队造成麻烦的卡累利亚精灵，可不是这些有着地利还被西格尔击败的弱者能够相提并论的，至少在战斗的经验上来讲，的确是这样。

    巨龙下降到了距离地面三十米的地方，在这样的距离之中，不但是爱丽丝能够清楚的感应到了下面的半人马，对方凭借眼睛也足够看清楚巨龙背部的人类。

    黑色的头发黑色的瞳孔以及黑色的衣服，就算是没有亲眼看过爱丽丝的模样，凭借这样的特征也足够让这些半人马知道他们的敌意给他们带来了什么样的遭难。

    说来也是这些半人马倒霉，原本只是被西格尔派来作为同精灵们保持联络的使者，没想到会在这里遇到了爱丽丝这样恐怖的煞星。

    没有丝毫的犹豫和迟疑，当见到爱丽丝的一刹那，半人马们就马上分开，并且向着不同的方向进行移动，他们知道自己不是爱丽丝的对手，哪怕是他们的主人来到了这里，面对爱丽丝也不敢正面对抗，所以利用自身的优势和森林复杂的地形进行逃跑，就是他们唯一的选择。

    近乎三米的身躯并没有成为他们在森林里面进行移动的累赘，只是一瞬间的时间他们就离开了爱丽丝大约上百米的距离，而密密麻麻的树木和叶子也阻碍了爱丽丝的视线，让她难以用眼睛来寻找他们的身影。

    爱丽丝一直以来把自己的秘密尽可能的隐藏起来的方法，让她的对手们又一次的栽倒在了错误的信息上面，轻轻的举起了左手，土黄色的光满精准的命中了五名分散开来进行逃跑的半人马身上。

    【迟缓大法】让他们的动作变得非常的缓慢，而【重力术】的出现则成为了压垮骆驼的最后一根稻草，最后映入眼帘的是那少女和巨龙一模一样的，带着戏谑的眼睛。


------------

第414章 难以进行推测的可能

    几名倒霉的半人马，原本只是在执行西格尔给予他们的同精灵进行联络的任务，在这片平坦的森林之中，他们能够以极快的速度进行移动，只需要短短一两天的时间，他们就能够从哥特的王城出发，穿越这片茂密的森林，去到精灵的村落之中。

    如果不是遇到了爱丽丝这样实力太过于犯规的家伙，利用速度还有森林复杂的环境，他们有着绝对的自信，哪怕是遇到出没在森林中的绿龙和白龙，都能够成功的摆脱，就算对方拥有飞行的优势，在视野受阻的森林之中，也难以捕捉到半人马这样的猎物。

    但是爱丽丝就不同了，作为传奇施法者，她能够使用魔法的力量寻找到半人马的身影，并且让他们的步伐变得缓慢，限制住他们的速度。

    被爱丽丝抓住的半人马们，连反抗都无法进行反抗，手中的长弓只拉开一半，就被爱丽丝的控住了心神，那双美丽且黑色的眼睛之中，存在着能够支配他们的力量。

    不管他们是否是经验丰富的战士，也不管他们是否拥有超越常人的意志，在力量的绝对悬殊差距之下，半人马根本就没有办法抵御爱丽丝的魔法，只是普普通通的【蛊惑人心】，就让这些半人马一五一十的把自身所有的情报都吐露了出来，甚至就连关于他们神灵的信息，都被爱丽丝从灵魂的深处给拽了出来。

    “洛基和那些半人马霜巨人还有着联系吗？之前只是感觉和猜测，现在却可以确认了。”

    放开了由于受到魔法的冲击，已经变成了一滩软泥摔倒在地，口吐白沫脸上还露出痴痴笑容的半人马，爱丽丝站起来眺望着北方，仿佛看到了那名帅气少年露出带着邪意的笑容，那样的耀眼，也那么的碍眼。

    她不是没有怀疑过这些半人马是来自其他人的诱饵，故意把她的目光吸引到霜巨人和半人马的身上，但是很快这样的怀疑就被她推翻，因为在这个事件她出现在这个地方，只是心血来潮。

    爱丽丝可不相信也不觉得，以她的实力那些神灵还能对她的命运进行干涉和操纵，所以这样一来这些半人马口中的情报的真实性也就得到了证实。

    “半人马还好说，和阿萨神族最大的敌人霜巨人也有着联系，洛基你到底在想什么？”

    “其他的神灵知不知道这件事情，奥丁知不知道这件事情，那些霜巨人的背后是只有洛基一位阿萨神族，还是整个阿萨神族都在借着霜巨人的手去对付阿缇拉？”

    复杂的思绪占据了爱丽丝的内心，稀少的信息让她只能够进行推测和猜测，而无法得出确切的结论，因为不管是哪一个可能是真相，都会影响爱丽丝关于北方的布置。

    等到身后的巨龙无聊的打了一个喷嚏，才惊醒了沉浸在思考之中的爱丽丝，她收回了看向北方的目光，重新把注意力放在了这些半人马的身上。

    她当然不是在窥伺半人马身上那些简陋的装备，哪怕是在怎么的贪婪和小气，爱丽丝也不至于到这样的地步，连一块破布也不放过。

    意识已经被爱丽丝的魔法变味了无数细小的碎片，这些半人马醒来之后，也只会变为无法进行交流的疯子，身体之中只余下作为野兽生存的本能。

    爱丽丝可不能把他们就这样丢在这里，丢在这片已经臣服于西格尔的土地上，她知道这些半人马如果无缘无故的在这片土地上消失，那么以西格尔的智慧，绝对能够从其中发现一些不同寻常的信息。

    西格尔和爱丽丝遇到的大部分斯堪的纳维亚人都不同，他的大脑并不全是肌肉，他的智慧也值得爱丽丝重视，毕竟上一位小看他的家伙，已经被他骗取了女儿，毁灭了国家，夺走了性命。

    爱丽丝花费了几分钟的时间，想到了一个可以应付西格尔并且对自己极为有利的方法，这些半人马对于爱丽丝的确是没有多少的意义，但是他们来自凯米，作为西格尔的使者，拥有这样的身份，却是有不小可以利用的地方。

    失去了意识的半人马，就算是森林里面最为弱小的昆虫都能轻易的夺去他们的性命，更不用说他们面前的是把他们变为这样的罪魁祸首了。

    没有一点的反抗就被爱丽丝用魔法变成了棋子，和那三枚猛犸象的棋子一样挂在了腰间，重新乘上了巨龙的背部，命令着巨灵继续向日德兰的方向飞行。

    她需要在最短的时间之内回到日德兰之中，找到五名和这些半人马身高差不的半人马，再用魔法伪装样貌，把夺去来的记忆灌输到其大脑之中，作为爱丽丝的间谍，潜伏在西格尔的军队之中。

    平时也不需要他们提供什么情报，只有在发生重要的事情的时候，爱丽丝才会启用他们，她相信经过了赛米拉米斯训练的那些精锐半人马绝对能够很好的完成这样的任务，毕竟来自凯米的半人马在各个方面上都不如他们。

    随着巨龙的飞行，两者很快就离开了精灵的领土，正式进入了那道狭长且曲折的海峡之中，平静的海面上不时能够看到海族浮出海面的身影，以及从南方驶来的商船。

    海族和船只没有进行交集，仿佛是两个平行线一样，各自去做自己的事情，没有互相攻击，也没有进行交流，这都是源于双方之间没有让对方想要的东西。

    偶尔有一两艘渔船出没在大海上，深入海中的渔网不停的捕捞着来自大海的鱼类，这些渔船都非常聪明的避开了海族通常进行活动的地方，因为他们知道如果在大海上同海族进行交战，就算花费了极大的代价取得了胜利，获得的战利品也许就只有一些海族的尸体。

    大多数的智慧生物除非是到了逼不得已的时候，不然都不会把能够进行交流的生物列入到食谱之中，所以这些海族的尸体，就算是运到了岸上，也不会有人去进行收购。

    海上行走的人更加不会去吃这些海族的尸体了，因为他们知道如果他们吃掉了这些尸体，特别是人鱼海妖一类的海族尸体，他们将会获得诅咒，下一次来到这片海域的时候，将会遭到他们的攻击。

    而且更重要的是，哪怕是拥有优秀的装备和坚固的船只，同海族交战的下场往往都是他们沦落成鱼群的食物，毕竟主场优势可是在对方那一边，以现在的造船技术制造出来的船只，也无法抵御海中那些霸主级巨兽的折腾，例如达到传奇层次的海兽们。

    爱丽丝让巨龙飞行在云层之上的高空之中，借着云彩的遮挡，又隔了那么远的距离，下面的船只和海族都没有能力发现她的踪迹。

    不管怎么说，传奇都是站立在主位面最顶点的存在，如果不是出现了可怕的大战，普通的人也许一辈子也只能够见过一两次。

    而且这些商船的主人也没有能力和财力去雇佣一名传奇作为保镖，不然的话没有得到霸主之证的德雷克，也不会以一名普通传奇的实力，就君临整个北海，获得暴风雨魔王的称号了。

    大约又过了三个小时的时间，漫长的海岸线开始出现在了爱丽丝的视网膜之中，汹涌的海水锲而不舍的冲击着金色的沙滩和黑色的巨石。

    纯白的灯塔屹立在大海之中，灯塔顶端所散发出来的金黄色的灯光，那带有浓郁正能量的光芒如同利剑一般，轻易的把云层撕扯开，露出了躲藏在云层之上的爱丽丝。

    这个离日德兰港口并不远的灯塔是爱丽丝仿照了曾经被她所击毁的亚历山大灯塔所建造的，虽然没有奢侈到整体都是用黑曜石等珍贵的石料所制造，但是两者间的差距也没有想象之中的那样悬殊。

    至少灯塔最顶端的那个用来进行引导的灯源，是爱丽丝仿照了亚历山大灯塔的那个恐怖的可以毁灭一个城市的武器进行制造的东西，平时只是在白天的时候吸收正能量，夜晚对船只进行引导。

    但是用来进行战斗的话，上面的人就可以利用里面常年储存的正能量，进行战斗，虽然没有进行过实验，但是按照爱丽丝的模拟，其威力也不逊色于她所施展的【阳炎爆】了。

    而这也是爱丽丝放置在日德兰北边的第一道防线，不管敌人是海中的海妖人鱼，还是斯堪的纳维亚半岛的狂战士、破坏王阿缇拉。

    由于失去了云朵的遮挡，白龙修长的身躯暴露在了灯塔的视野之中，周围的商船迅速的逃离这里，在大海之中没有传奇进行坐镇，凭借手中的简陋武器，他们可没有能力完成屠龙的壮举。

    灯塔上面的犀牛人脸上也露出了惊慌的神情，但是很快他们就在对指挥官的呵斥下重新回复了冷静，他们的数量不多，只有一百名，但是凭借身上的铁制武器装备，布置在灯塔上的弩箭投石器，以及最终的大杀器，他们相信自己可以对抗这头成年的白龙。

    在他们没有看到的地方，爱丽丝非常满意的点着头，下面的那些犀牛人严格来讲都算不上是精锐部队，除了那名作为指挥官的犀牛人以外，其他另外的九十九名犀牛人都没有经历过战争的洗礼，能够面对一头成年白龙而保持冷静的态度，没有慌张的按照平时训练模拟时候的样子，准备对白龙发起攻击。

    “停下吧，是我。”

    淡淡的女声从白龙的身上传来，明明声音并不大，但是却穿越了双方的距离，清晰的出现在了每一名犀牛人的耳边。

    “是，主人的声音，是主人回来了。”

    第一个反应过来的还是那名犀牛人，作为跟随爱丽丝经历了战斗的老战士，这样的声音一点都不陌生，在之前的战斗之中他就是听着这样的声音，战胜了一个又一个实力强大的敌人，并且在残酷的战场上完好无损的存活下来。

    “！！！！”

    听到自己指挥官的声音，爱丽丝那标志性的穿着出现在了犀牛人的目光之中，正在进行操作的犀牛人们却没有停止手中的动作，因为平常进行训练的时候，他们的指挥官已经重复了一千万遍，只要没有验证身份，不管是谁来到这里，都不能马虎大意，这也是沿袭了爱丽丝一直以来的谨慎小心的做法和习惯。

    这座灯塔是日德兰面向北边的第一道屏障，非常的重要，所以敌人很有可能会变换成爱丽丝等人的模样，毕竟这是一个存在于魔法和神灵的世界，小心一点总会没有错误。

    一枚枚处于装填等待发射状态的弩箭和石弹瞄准着白龙，强烈的危机让白龙想要不顾一切的对其发起进攻，亦或者远远的逃离这个危险的地方，但是身上的少女却如同千钧一般的沉重，除了保持飞行的姿态，它什么动作都不敢进行。

    验证的程序简单却又复杂，伸出手轻轻的点了点，一枚闪耀着幽光的符文就出现在了她的掌心之中，受此影响灯塔的墙面上出现了原本隐没在其中的防御符文。

    爱丽丝亲自建立的建筑，都有她隐藏的手段，这是为了防止被敌人占据之后，可以进行夺还之时所采用的底牌。

    小心谨慎已经印入了爱丽丝的灵魂之中，让她不管是做什么事情，总喜欢留一手，来应对可能发生的最坏的打算。

    “真的是主人，没有错了。”

    犀牛人指挥官这样说着的，话里行间欣喜的情绪却怎么也隐藏不住，作为被爱丽丝从深渊中拯救出来的种族，他们没有忘记曾经受过的苦难和绝望，所以对于拯救他们的爱丽丝，更是虔诚得不能在虔诚的信仰着。

    他们仍然以主人这个称呼来称呼爱丽丝，这除了表明他们对于爱丽丝的虔诚以外，也是一种对自我的束缚，束缚着其灵魂和精神信仰着爱丽丝。

    也正是因为这些犀牛人是如此虔诚的信仰着爱丽丝，他们才会在死亡之后，自愿被制作成为木乃伊，继续为爱丽丝服务和征战。

    听取了犀牛人关于这座灯塔情况的汇报，并且询问了附近海域这段时间来的变化，发现没有多少异常之后，爱丽丝继续踏上了回家的路途。


------------

第415章 先后

    过了那座灯塔之后，爱丽丝也正式踏入了自己的领地之中，回到家的感觉，就好像是连夏日的太阳也变得可爱了起来。

    靠近海边的商港和渔港已经彻底的分离，现在犀牛人们正利用犀牛把沉重的石料和木料运来，分工明确的完成着建造的任务。

    看到骑乘在白龙后背的爱丽丝，他们抬起头发出了一阵阵的欢呼声，一位实力强大，能够给以他们平静安宁的生活，并且还带领着他们取得了一个有一个胜利的领主，不管是谁都会衷心爱戴的。

    没有在这里停留，爱丽丝向着下方的民众挥了挥手，继续命令着白龙向前飞行着，前方不远就是她的城堡和魔法塔了，那也是日德兰这座城市最中心的位置。

    控制着巨龙让它降落在了城堡上面的空地上，交代了迎面而来的吸血鬼女仆，让她们好好的照顾自己坐骑，毕竟之后还有很多的地方需要用得到这头白龙的地方，好好的照顾才能够维持它精神饱满的状态。

    另外爱丽丝也解下了腰间挂着的猛犸象和半人马的棋子，交到了另外一名吸血鬼女仆的手中，特别是那些半人马，已经完全变成了白痴，如果得不到好好的照顾，想来也无法存活太久的时间。

    至于那三只猛犸象，则需要安放在日德兰郊区的兽栏之中，也只有那里才有能够让他们自由进行活动的场地，如同小山一样的身躯如果直接在市区里面解放，可不知道要毁坏多少的房屋和建筑。

    仔细的想了想，好像已经没有了遗漏，爱丽丝拍了拍手顺着通道进入了城堡里面，走在了熟悉的走廊之中，墙面每隔五米都会出现一个熊熊燃烧的火炬，把整个通道照得光亮，同时房子在走廊上的重甲，让城堡戴上了些许的阴森。

    光是用眼睛去看，就能够让人联想到酒馆里面吟游诗人口中的，无人的夜晚在城堡中游荡的铠甲一类的故事，而事实也的确是如此，这些铠甲都是爱丽丝仿照曾经就读魔法学校时候所见识过的防御设施，所制造出来的钢铁魔像。

    特意做成了铠甲的样子，只要没有启动的时候，就仿佛是贵族城堡中常有的炫耀武力的装饰一般，而当入侵者好不自觉的从它们面前启动，这些坚固的魔像将会变成优秀的战士，对入侵者发起攻击。

    走廊的地板上铺着的厚厚的毛毯非常的柔软，走在上面没有发出一点的响声，来到了办公室门前的爱丽丝，脸上久违的露出了一个恶作剧的笑容。

    伸出食指轻轻的点了点木质的门把手，微弱的魔法波动从指间作用到了整座大门

    【寂静门户】

    被推开的大门没有发出一丁点的声音，办公室里面的情况一下子就暴露在了爱丽丝的视野之中，熟悉的摆饰带给爱丽丝的是家庭的温暖

    “回来了啊，看来事情办完了嘛。”

    斯卡哈的声音从桌面上那座由羊皮纸堆成的小山后面传来，平淡之中却隐藏着难以抑制的激动，虽然两人分开的时间并没有多久，但是对于斯卡哈来说还是非常的漫长。

    爱丽丝尴尬的挠了挠脸，原本她还打算给斯卡哈一个惊喜，还特意用了【寂静门户】这个魔法打开房门，为的就是不给斯卡哈发现，没想到刚进来就被发现了。

    “是啊，事情办完了，我就回来了。”

    遮掩了一下脸上的尴尬，平复了一下内心的激动，爱丽丝缓步来到放在办公室中间的沙发上，也没有在意自己的动作是否的淑女，直直的躺了下来，娇小的身躯深深的陷入到了沙发之中。

    “据说这次你还抓了一头巨龙，还非常的招摇啊。”

    仍然保持着一目十行的速度，阅读审批着面前的羊皮纸文件，斯卡哈头也不抬的向爱丽丝问道，但是微微颤抖的右手和写得歪歪扭扭的字体，却暴露了她内心的激动。

    早在爱丽丝出现在灯塔，并且确认了身份之后，灯塔的指挥官就把爱丽丝的消息传递到了斯卡哈的手中，由【传讯术】改进过后的魔法，作为一种信息传递的工具，非常的好用。

    不然如果是别人骑着一头巨龙来到了日德兰，布置在城市内部的鹰身女妖部队以及石像鬼部队就会直接出动，对其发起进攻。

    “没办法，挪威那里的白龙太多了，漫山遍野都是，随手就能抓到几只。”

    挪威山脉之中，寒冷的气候，连绵的雪山，是整个主位面白龙最喜欢居住的地方，平时在其他地方难得一见的纯血巨龙，在那里非常的常见。

    “怎么不多抓几只回来，让我们也弄一个巨龙部队来试试？”

    斯卡哈这是想到了阿缇拉那队难缠的巨龙部队了，在第二次斯堪的纳维亚半岛防御战的时候，如果没有爱丽丝纠缠住那些天空的霸主，最终的失败的绝对不会是他们。

    也正是因为爱丽丝能够应付那些巨龙而成功的存活，她的名字才会在这片土地上流传得那么的广，毕竟不管上在哪里，能够战胜巨龙的人，都是毋庸置疑的强者。

    “里面的那些老家伙们可不好惹，打了小的，老的可是会出头的。”

    爱丽丝摊了摊手，无奈的说道。

    如果可以的话，当年贝奥武夫就已经建立白龙的部队了，不是谁都是阿缇拉，能够让高傲的巨龙们低下头颅选择臣服的，如果使用暴力的手段进行强迫和奴役，隐藏在冰川中的上古龙和太古龙绝对不会袖手旁观。

    “日德兰这段时间怎么样？没有什么问题吧？”

    “最大的问题就是这些东西，如果你能够稍微帮我一下的话，就没有什么问题了。”

    斯卡哈停下了手中的动作，抬起头定定的看着爱丽丝，她指了指面前那些堆得比她还高的羊皮纸文件。

    这些羊皮纸文件是已经经过了吸血鬼女仆筛选过的部分，由于日德兰现在仍然没有一个成熟的行政机构来进行管理，只依靠爱丽丝等几个人，必然会出现这样的情况。

    特别是擅长内政的赛米拉米斯去建造她的莱斯城之后，比起内政更加擅长战斗的斯卡哈，忙得手忙脚乱，头晕目眩的，这些文件的数量也没有见减少多少，反而越来越多。

    “地精们已经来我这里投诉了几次了，关于德雷克把北海封锁了事情，这让他们损失很大。”

    “封锁的只是武器和粮食，他们还能够去运其他的东西，我也没有阻止他们去用钱币收购斯堪的纳维亚的材料和商品啊。”

    爱丽丝继续保持着平躺的姿势，没心没肺的说着。

    “不过这样还是会影响到我们日德兰的收入的。”

    斯堪的纳维亚人可不喜欢金钱，在那片野蛮和落后的土地上生活，比起金钱他们更需要的是帮助他们生存下去的武器装备，以及最重要的粮食。

    常年的战争让斯堪的纳维亚半岛为数不多可以耕种的土地荒废，牧业同样因为战争的原因无法发展，仅凭借着渔业和打猎，是无法维持部落的生活的。

    “爱丽丝，你的手段太明显了，很容易就激起斯堪的纳维亚人的愤怒的。”

    斯卡哈略带着忧愁的说道，虽然爱丽丝的方法能够让整个斯堪的纳维亚半岛陷入混乱之中，可以很大一定程度给西格尔的统一造成麻烦，但是同样也会招来斯堪的纳维亚人的愤怒和仇视。

    就算脑子里面都是肌肉的斯堪的纳维亚人，也是知道德雷克和爱丽丝有着非同一般的关系，再加上被损害了利益的地精在一边推波助澜，说不定西格尔还真的会拿着这个借口对爱丽丝进行发难。

    “没关系，斯堪的纳维亚人已经没有那个时间和精力来找我的麻烦了，在冬天之前，他们会死去足够的人，剩下的人也就自然有食物度过冬天了。”

    爱丽丝毫不在意的说道，如果让那些雪山德鲁伊知道，连一直保持中立不参与进来的精灵都被西格尔用暴力征服，那么脾气本来就暴躁的他们，绝对会在短时间之内给西格尔一个好看。

    “然后活下来的人们将会更加的怨恨你，仇恨这种东西可不会随着时间的推移消除而忘却，反而会越来越深。”

    斯卡哈提醒着说着，和爱丽丝不同，她经历了两场对抗阿缇拉的战争，知道斯堪的纳维亚人在豪爽的表面下所掩盖的是缺点，如果自己无法对仇敌进行报仇，他们会把仇恨传给自己的儿子孙子，一直到自己一族彻底的消亡或者仇敌被杀死为止。

    “这样啊，这样说来的话……”

    爱丽丝对于斯卡哈的话一点都没有怀疑，反而因为对于斯堪的纳维亚人新的认识，让她想到了一些其他的事情，关于从那些半人马的口中所得知的，关于洛基的事情。

    “这次我在精灵的领地，遇到了几个半人马，从他们的口中知道了一些信息，虽然只是一些推测，但是如果在关键的时候用上，说不定会有预想不到的收获。”

    随后爱丽丝就一五一十的把从那些半人马口中获得情报告诉了斯卡哈，并且还加上了自己对于这些情报的一些猜测和分析。

    “可以利用，如果用的好，可以让西格尔的哥特整个混乱起来，霜巨人是他们神灵的仇敌，也是他们千百年来的仇敌，如果让他们知道洛基和霜巨人有着联系，不管那种联系是洛基一个人，还是整个阿萨神族，都会让整个斯堪的纳维亚乱起来。”

    “对于斯堪的纳维亚人来说，最大的仇敌就是叛徒，他们可以容忍自己在战场上被敌人杀死而不去怨恨，却绝对无法饶恕在背后捅刀子的同伴，哪怕那些是他们一直以来虔诚信仰的神灵。”

    斯卡哈冷静的分析着，她的注意力已经从面前的这些文件上移开，很认真的同爱丽丝就这个问题进行着讨论。

    “还不是时候，现在还不是时候，王牌只有在关键的时候打出来才能称之为是王牌。”

    现在也的确不是时候，西格妮还被囚禁在哥特的王宫之中，她肚子里面的孩子还没有出生，齐格蒙德也完全没有了消息。

    按照爱丽丝之前和赛米拉米斯分析的，如果时间再推迟五年，整个斯堪的纳维亚半岛的局势就会有很大的不同，至少日德兰-石勒苏益格-莱斯发展起来之后，就会成为稳定的三角。

    到了那个时候，让周围忌惮的就不是爱丽丝这样一个带来灾厄的少女了，而是控制了整个日德兰半岛和波罗的海出口的王者。

    “现在的确还不是时候，不过需要布置的地方也应该开始布置了。”

    “你不是最后见到齐格蒙德的人吗？你没有在他的身上留下用来追踪的东西吗？”

    斯卡哈离开了办公桌，坐到了爱丽丝的旁边，撑着下巴一眨不眨的看着，问道。

    “我的确是在他的身上做了记号，在他的皮肤和衣服上都使用了【秘法印记】，那可是只有施法者本人才能看到的记号，按道理来讲不会魔法的齐格蒙德可不会发现的啊。”

    “就算他发现了，只要实力没有超过我的施法者，都无法解除那个【秘法印记】才对。”

    说到这里，爱丽丝头疼的抓了抓头发，一个个脱离计划的意外，总是让局势有种脱离她掌控的感觉，再加上出现在霜巨人半人马后面的洛基，行走在大地上搞了一个莫名其妙仪式的奥丁，就更加让她头疼了。

    “没关系的爱丽丝，不管局势怎么变换，绝对的实力都在我们的手里，最终都不会变成最坏的那一种情况。”

    斯卡哈挺了挺胸，满脸的自信和认真，至少在高端战斗力上面，日德兰虽然还没有达到无敌那样的层次，但是同样的也没有什么可以惧怕的敌人。

    也许前不久在波罗的海发生的那一场战争，那样规模的战争，让个人的实力无限的缩小，但是在陆地上要出现那样规模的战争，也是非常困难的事情。

    至少在人烟稀少的斯堪的纳维亚半岛，那样的战争是绝对不会出现。


------------

第416章 统一战争（1）

    当爱丽丝回到了日德兰的居所，同斯卡哈对于将来的形势进行讨论和分析的时候，主位面的时间没有停歇脚步，继续向前迈进着。

    也许是因为西格尔完成了对精灵村落的征服，让那些守旧且顽固的精灵成功的加入到了他的军队中，所以洛基觉得西格尔能够在极短的时间内统一整个斯堪的纳维亚半岛，建立那伟大的斯堪的纳维亚帝国，所以他开始命令凯米那里，听命于他的军队向哥特转移，加入到西格尔的手下。

    数量为三千的半人马精锐，除了身上那些价值不菲的装备以外，他们每一位都是从同阿缇拉的战斗中成功的存活下来的强者，都是经验丰富的战士。

    就算是不考虑集团作战和斥候能力，另外的把他们单独拿出来，同斯堪的纳维亚的狂战士进行比较，在平原和森林之中，他们也一点都不逊色，无法战胜也绝对不会败亡。

    除此之外，还有一万名由豺狼人、狗头人、狼人等所组成的仆从军，单纯从战斗力来看，他们比不上那三千的半人马部队，但是在狩猎和追击方面，他们有着非常优秀的能力，用来作为斥候来进行使用，他们那优秀的嗅觉，让他们比半人马还要胜任。

    这些基本上已经是凯米除了霜巨人以外的其他底牌了，阿缇拉的军队不是好相处的敌人，和他们进行战斗，每天都会出现大量的伤亡，所以失去了这些半人马和仆从军，霜巨人被直接逼迫到了悬崖的边缘，并且一只脚已经踏在了悬崖的外面，就只需要阿缇拉轻轻一推了。

    就在进入夏天的第二场雨后，空气之中还弥漫着雨水和土地的芳香，在阿缇拉的领导下，手下的军队对霜巨人的城市发起了进攻，打头阵的养好了伤势加入到战场中的比蒙，恐怖的巨兽直接用暴力把霜巨人的主城给拆成了碎片，石块和木料所构建的城墙建筑，在比蒙那样的巨兽面前，也不比豆腐要来的坚固。

    之后阿缇拉那从天而降的彩色光芒，一刹那就毁灭了四分之一的城市，同时消失的还有上百名霜巨人精锐，随后士气大振的阿缇拉军，对着慌乱的霜巨人发起了总攻。

    这次阿缇拉军的主力是白熊人和猛犸人，豺狼人和半人马由于体型的缘故，他们的攻击很难对霜巨人造成伤害，特别是霜巨人周围出现的低温环境，更进一步的降低了他们的战斗力。

    白熊人和猛犸人，单纯从个体实力来说，他们也只是逊色于霜巨人罢了，加上绝对的数量和身上的装备，在战场上进行厮杀，他们可不会怕了对方。

    白熊人和猛犸人的部队，是阿缇拉军队之中保存最完好的部队了，同时也是她所能够掌握的除了巨龙们以外，实力最强的军队，前面的几场战斗不管在怎么激烈，阿缇拉使用起来都是非常的谨慎，不敢让他们受到太大的损失。

    双方的交战非常的激烈，霜巨人的力量给阿缇拉军造成了很大的麻烦，他们喜欢使用重型的武器，只要被轻轻扫到，就会死去。

    最后还是依靠着小队作战的战术，依靠着数量上的优势，轮流的发起进攻，一点点的推进，双方在城市里面激战了三天的时间，才把霜巨人击败。

    但是也只是击败罢了，无法全数歼灭，经历了残酷的战斗，阿缇拉的军队也没有多余的实力完成最后的一击，毕竟他们的敌人可是能够和神灵进行作战的种族，不管现在在主位面的这些，实力有多么的弱小，他们也都是霜巨人。

    承受了失败的霜巨人只能够放弃他们的居城，离开了他们的家园，逃入了雪山和冰原，那里是一片名为科拉的土地，比起凯米，更加的寒冷，更加的荒凉，也更加的原始。

    那片土地基本没有智慧生命生存的痕迹，就连分布最广的生物都会嫌弃这片土地的贫瘠，没有森林也没有植物，没有动物也没有鸟类，只有冰层下面偶尔出现的苔藓，才让这片土地没有被冠上生命禁区的称呼。

    也只有这样原始的土地，才能够帮助他们摆脱阿缇拉的追兵，在这样复杂且陌生的环境里面，只是依靠白熊人和猛犸人是没有办法对霜巨人赶尽杀绝的，单体实力无法占优的情况下，不管来多少都只会在雪山冰原中，成为霜巨人狩猎的对象。

    成功逃脱的霜巨人的状况，可称不上是好，他们的数量已经不到一千，其余的人都在那残酷的巷战中成为了阿缇拉军的功勋和荣耀，更重要的是失去了城市的现在，他们在这里只能够以苔藓进行充饥。

    没有了药物和物资，每一天都有伤重的霜巨人病死，之后剩下的霜巨人就能吃到久违的肉食……本来霜巨人就是一个文明程度不高的野蛮民族，和豺狼人一样，把死去同胞的尸体作为食物，对于他们来说也没有多少的负担。

    他们知道自己已经被洛基抛弃的事情，因为双方之间只是一种合作者的关系，霜巨人出于自身的傲慢，无法接受被阿缇拉统治的事实，而洛基也有着他的野心，想要乘着现在主位面的情况，从其中榨取利益。

    至于那些半人马，那些接受了洛基的命令，加入到哥特的军队，是洛基对于西格尔的支持，也是一种监视和控制，西格尔越是倚重洛基的力量，那么洛基对他的控制就由牢固。

    被称为恶作剧之神，把同样生活在阿斯加德的神灵们西耍的团团转的洛基，当然知道对于西格尔这样的人来说，所谓的信仰也只是一种可以利用的工具，如果洛基阻碍到了他前进的步伐，那么西格尔肯定会抛弃他，转而去信仰别的神灵。

    得到一名拥有斯堪的纳维亚帝国国王的信仰，也许就连奥丁都无法拒绝这样的诱（）惑，这值得神灵为他许下承诺，赐下祝福，并且为他阻挡来自洛基的报复。

    当由于军队被抽调加入到哥特王国的缘故，阿缇拉彻底的平定了叛乱，而另外一边得到了生力军的西格尔也开始进攻他所没有掌握的土地。

    精灵的部队从南边开始进攻阿克斯胡斯，阿克斯胡斯的首领阿尔夫只是抵抗了三个星期的时间，就被精灵的弓箭给射成了刺猬。

    三百人的部队，其中狂战士只有二十名，连一名传奇都没有，这样的力量也许在之前的斯堪的纳维亚半岛的诸多部落之中还处于中游的位置，还能够凭借地利抵抗侵略者的进攻。

    但是当这些森林之子，从南边的森林开始对其展开进攻的时候，阿克斯胡斯一直作为依靠进行防御的森林，在此时却变成了敌人的游乐场。

    来正式的交战都没有进行，仿佛被猎人狩猎的猎物一样，大部分的阿克斯胡斯连敌人的样貌都没有看清楚，就被弓箭射穿了喉咙。

    剩余的阿克斯胡斯军队想要逃回他们的城市，依靠坚固的城墙来进行防御，但是在半路上又被精灵德鲁伊袭击，森林中的树木化为了最为可怕的武器，轻易的就击溃了士气低下的阿克斯胡斯军，最后就连作为阿克斯胡斯部落酋长的阿尔夫，也成为了精灵的俘虏。

    主力军队被歼灭，酋长也成为了敌人的俘虏，比较了一下双方的战斗力，又看了看那些用树木和石块所建造的城墙，留守在城市中的指挥官非常明智的选择了投降。

    其中精灵们打着哥特的旗号，成为了决定性的因素，因为哥特的下一任国王拥有着巴鲁森格的血统，是奥丁的后裔，所以臣服于信仰神灵的后裔，也不是什么难以接受的事情。

    不然换了爱丽丝过来，以斯堪的纳维亚人普遍的性格和充满肌肉的脑子，哪怕是剩下最后一个人，他们也会挥舞着武器，站着死去。

    南边让精灵夺取了阿克斯胡斯，西格尔则率领着大部队对萨德曼兰发起了进攻，那是耶阿特人的土地，是贝奥武夫的王国所拥有的领土。

    实力膨胀到了一定的程度，就连内心也开始了膨胀，西格尔以他那还没有出生的儿子理应成为斯堪的纳维亚人的共主的理由，悍然对贝奥武夫的国家发起了进攻。

    耶阿特人没有想到，只是初步完成了对哥特王国内部清理的西格尔，居然会在这个时候对他们发起进攻，更没有想到西格尔的军队之中居然会出现一群实力强悍的半人马。

    他们所建造的纯粹由石头所组成的城墙在那些箭术精湛的半人马面前，没有一点的作用，只要他们敢于在城墙上露头，半人马的箭矢就会准确的命中他们的喉咙，夺走他们的性命。

    而西格尔军队之中的那些矮人的造物，只是花费了三个消失的时间，花费了二十颗弹药，就成功的把城门给敲出了一个大洞缺口，紧随其后的狂战士从缺口冲入到了城市之中。

    装备、数量、素质都比对方好的西格尔军，很快就占据了上风，掌控了整个战场的节奏和情况，忠于西格尔的战争兵器们，无视了耶阿特人的哭喊，用利刃和魔法把他们送去了冥界。

    耶阿特人也不是没有反抗，但是他们的反抗也最多激起几多浪花，没有多少的成效，其中有着他们准备不足的原因，更重要的则是因为之前的几场战斗，耶阿特人的精锐不是死在了斯堪的纳维亚半岛两场防御战的战场上，就是死在了卡累利亚的土地里，仅存的大部分还被现任的国王放置在了耶阿特人最核心的领地乌普兰。

    “耶斯特里克兰，乌普兰，奥兰。”

    “还有三个，耶阿特人的土地就会被我们攻占。”

    坐在略显破败的萨德曼兰城市大厅之中，西格尔意气风发的看着北方，说道。

    他还没有霜巨人败亡的消息，也不知道阿缇拉已经开始对所有的领地进行了肃清和整理，更不知道爱丽丝给他找了一些大麻烦。

    “让他们快一点，天黑之前必须收拾好，我们去乌普兰。”

    西格尔对着旁边的手下吩咐着。

    在攻破了萨德曼兰之后，西格尔就放开了对军队的控制，给他们半天对城市掠夺的时间，城市之中的物资、金钱还有女人，在这半天的时间里面，都任他们享受夺取。

    这是斯堪的纳维亚人对军队进行激励的手段，拥有着的习惯，所以斯堪的纳维亚人在进行攻城战斗的时候，才能够悍不畏死的顶着落石和箭雨发起进攻，才会踩着鲜血和尸体，把死亡扔在脑后。

    “乌普兰吗？那不是耶阿特人的首都吗？主人，从俘虏口中得到的情报，耶阿特人把剩下的兵力都集中到了乌普兰啊。”

    一边作为护卫在西格尔旁边的德鲁伊连忙出声提醒道，自从上次对精灵的战斗之后，西格尔就重新收拾了心情，认真的听取手下的意见，把傲慢和自满暂时放下，重新变回了那名哥特的贤王。

    “正是因为乌普兰是他们的首都，集中了耶阿特人剩下的军队和力量，我才把下一个目标放到他们的身上。”

    西格尔耐心的解释着，西格尔现在已经知道了人才对于整个国家的重要，他知道建立斯堪的纳维亚帝国，仅凭借他自己是不可能的，他需要优秀的人才来进行辅助。

    “现在我们的实力强于对方，装备、战术、士气也都强于对方，乘着现在我们处于巅峰的时候，一口气把乌普兰打下来，不给他们反应和逃跑的时间。”

    “如果一口气不能把他们全部解决掉，让他们逃跑溃散，之后又和半人马对付阿缇拉一样对付我们，那个时候消灭他们就需要付出更多的代价了。”

    凯米的半人马已经加入了西格尔的队伍之中，半人马们也把他们同阿缇拉进行战斗的情况告诉了西格尔，让他知道半人马们是怎么凭借弱小的实力同阿缇拉进行对抗的。


------------

第417章 统一战争（2）战争宣言

    贝奥武夫，死在了卡累利亚

    在同阿缇拉军的战斗之中，同她手下四骑士之一的战争同归于尽

    于是，斯堪的纳维亚半岛的人们，失去了他们的第一勇士

    耶阿特的人们，也没有了国王

    失去了国王，失去了一半军队的败军，带着一身的伤痕和颓废，回到了耶阿特，回到了乌普兰，回到了他们的家乡。

    幸存下来的狂战士们，内心是失落的，哪怕到了现在他们都难以接受自己失败的事实，失败给那些弱小的豺狼人，被他们用石头这样简陋的武器，在正面战场上击败。

    不管怎么解释，这样的失败都让他们那狂战士的荣誉变得一分不值，死去同伴亲人看向他们的目光中，那无声的憎恨，更是让他们的沉浸在酒精之中

    很长一段时间，耶阿特都沉浸在悲伤和沉默的气氛之中，地精们所运送过来的酒水，成为了耶阿特人最畅销的商品，他们沉浸在酒精所带来的麻痹之中，昏昏沉沉的大脑让他们恍恍惚惚的继续活着。

    耶阿特人本来就是喜欢喝酒的，一个原因是因为喝酒能够让他们抵御斯堪的纳维亚的寒冷，

    就好像死去的不只是贝奥武夫的生命，还有整个耶阿特一族的灵魂，勇气、自信等等的一切，都不在继续眷顾曾经勇猛的耶阿特人，现在他们只是难以认清现实的可怜虫。

    这也是为什么这段时间西格尔用一段婚姻覆灭了巴鲁森格，而耶阿特人没有发出任何声音的原因，他们还沉浸在失败之中，把自己封闭在自己的世界里面，没有时间也没有精力去理会这些和自己没有直接关联的事情。

    一直到西格尔把目光放在他们的身上，用一记响亮的耳光，一座城市的灭亡，一块领地的失陷，唤醒了耶阿特人的愤怒，让他们从酒精中清醒了过来。

    他们的首领，他们的国王，他们的勇士

    贝奥武夫，已经死了

    威格拉夫，这名贝奥武夫的亲戚，耶阿特的二号人物，在收到西格尔入侵耶阿特，攻破了萨德曼兰城的时候，在乌普兰的广场上，大声的对其他的耶阿特人说着。

    一直想要逃避的现实，一直无法接受的事情，一直难以承受的悲伤，从威格拉夫的口中说出，一边流着泪水，一边哽咽的说道。

    “我们是耶阿特人，是斯堪的纳维亚半岛中最强大，最勇敢，最强大的人，鲜血和死亡见证了我们的崛起，战斗和荣耀伴我们存活至今。”

    揉了揉眼睛，把眼底的泪水抹去，威格拉夫的脸上换上的坚毅的表情，他看着围绕在自己周围的狂战士，这些从卡累利亚的战场上可耻的逃跑了的失败者，现在整日用酒精来麻醉自己的神经的逃避者

    看着在远一点的地方，那些沉默着，不发一言，面带复杂的妇女和老人，他们很多人的丈夫和孩子已经永远的留在了卡累利亚，那片遥远且陌生的土地上，也许成为了豺狼人的食物，也许暴尸荒野。

    看着人群之中，尽力仰着头用看着自己的，耶阿特人的未来，那些还没有成年的小崽子们，他们还无法准去很精准的理解威格拉夫口中的话语，无法明白一名真正的耶阿特人的荣誉

    “这是一场战争，是绝对不能后退，绝对不能失败，绝对不允许失败的战争，我们是耶阿特人，不是他西格尔的耶阿特，也不会是哥特的耶阿特。”

    “我们是勇敢强大的耶阿特人，耶阿特是耶阿特人的耶阿特，是贝奥武夫的耶阿特，森林中的冬狼不敢对我们见寒，雪山中的巨龙也在担忧我们的利刃，猛犸和白熊也不敢出现在我们的视野之中。”

    “几百年前，这里就是我们耶阿特人的土地，我们的先祖一直奋斗在这片土地上，用他们的生命为我们换取今天能够在此繁衍生息的机会。”

    “之前，贝奥武夫，我的亲人，他用的他的拳头和利刃，让耶阿特成为了斯堪的纳维亚最强的国家，让耶阿特人成为了最强的民族。”

    “这一次的战斗，哥特对我们耶阿特人的战斗，就算是几百年过去了，依然会被我们的后代铭记，就好像我们仍然记住我们的先祖的事情一样，记住我们成功的守护了我们的土地，我们的荣誉。”

    “人们会记住，斯堪的纳维亚的历史是被一群耶阿特人所改变的，他们的领袖是贝奥武夫，他们的首都是乌普兰，他们的领地是萨德曼兰，是耶斯特里克兰，是奥兰。”

    “所以，我的战友们，我的同胞们，伟大的耶阿特人，你们明白吗？你们清楚吗？你们是否能够理解我的话呢？你们是否能够听得明白我的意思？”

    “和哥特的战争，和那些侵略者的战争，他们那些敢于挑战斯堪的纳维亚半岛最强的妄想者，只会迎来失败，也必将迎来失败，他们的国王，那个只会耍阴谋的西格尔，死后必定无法去往瓦尔哈拉宫，受到奥丁的接见，获得瓦尔基里们的尊敬。”

    “这一次的战斗，我将和我的亲戚贝奥武夫一样，出现在战场的最前线，出现在最棘手的敌人面前，我会用我的身体挡下射向同胞们的攻击，我会用我手中的武器割下他们的脑袋。”

    “也许这不是最好的选择，不是一个国王应该进行的发言，但是这是最适合我们的耶阿特人的选择，不想进行战斗的人就回到家里吧，那些哥特人也许会看到同样信仰的份上绕过你们的性命。”

    “无法接受我们已经失败过一次的人，无法接受我们输给一群豺狼人的人，就继续沉浸在酒精之中吧，等我们杀死了侵略者，洗刷了身上的耻辱，重新拾起我们的荣誉和勇气，我们将会去完成贝奥武夫没有完成的事情。”

    “我是贝奥武夫的亲戚，现在是耶阿特的国王，同时也是你们的保护者，我绝对不会允许那些侵略者玷污我们耶阿特人的领地，玷污我们的荣誉。”

    空旷的场地让声音一圈圈的回响，沉默的气氛让所有人都感觉非常的压抑，但是在着压抑之中，却又无人出声，既没有反对，也没赞成。

    一分钟，两分钟，三分钟

    五分钟过去了，场中的五千人仍然保持着沉默

    不知道他们在想什么，也不知道他们是在考虑什么

    威格拉夫脸色非常的平静，他让旁边的侍卫帮他整理一下身上的防具，让他的外表看起来像是一名拥有威严的国王。

    对于这样的情况，对于这样的沉默，威格拉夫内心其实也是早有预料，他知道他并不是贝奥武夫，没有那样可以压下一切矛盾的武力，他也不是阿缇拉，用胜利和杀戮来统御手下的军队。

    他的前半生一直都活在了贝奥武夫的阴影之中，长年累月一直扮演的是二号人物的角色，极少有单独进行任务的时候，更多的时间都是在辅助贝奥武夫，来帮他查漏补缺。

    当贝奥武夫死去的时候，他之所以能够成为国王，并不是因为他的实力和威望，和他多年的功劳也没有一点关系，人们选择让他来接任贝奥武夫的王位，只是因为他是贝奥武夫的亲戚，身体里面流着和贝奥武夫一脉相承的血液。

    威格拉夫知道这些，他也知道耶阿特的人们还无法接受贝奥武夫死去的事实，一直都想要在他的身上寻找到贝奥武夫的感觉。

    但是，耶阿特人都忘记了，世界上没有完全一模一样的叶子，就算是使用镜像魔法复制出来的可以以假乱真的东西，也只是一个伪物。

    如果是贝奥武夫遇到这样的情况，他不会召开什么会议，也不会用这些听起来就让人热血沸腾的发言激起人们心中的热情，那样太麻烦太啰嗦了。

    贝奥武夫只会一家一家的，一个一个的，用他那一双可以活活打死巨龙的拳头，把他们揍醒，一次不行就揍两次，两次不行就三次，还是不行就直接把人扔到夜晚的森林中，换森林里面的野兽来。

    威格拉夫不会这样，他没有办法和贝奥武夫那样直接了当，他也没有那样的武力可以击败所有的狂战士，用武力和疼痛，把他们从现在这样的状态打醒。

    没有去管没有出声的族人，威格拉夫就率领着他的亲卫队向着城墙的方向走去，他已经下定了决心，就算是只有他和他的亲卫队，也要去抗击来自哥特的侵略者。

    在他们看来死亡不是什么可以惧怕的东西，贝奥武夫的死亡，败给豺狼人的耻辱，也不是什么难以接受，无法直视的恐怖。

    就算是死，他们也要站着死，就算是失败，他们也要在失败的前一刻死去，哪怕他们的性命将会成为哥特人的功勋，哪怕他们的战斗只会成为吟游诗人口中螳臂当车的典型。

    “碰”

    木质的物体砸在地面的沉重声音传来，随后便是液体流动的声音，这些声音虽然并不算大，但是在这样沉静的环境里面，却清晰的回荡在在场每一个人的耳朵边。

    威格拉夫停下了脚步，他转过头，看向了声音传来的地方，只看到一名脸上带着酒醉的潮红，脚步虚浮，整个人摇摇晃晃，全身散发着酒气的醉汉一脚把旁边放置的酒桶踢到在了地面。

    酒桶里面装的美酒洒在了地面，挥发在空气中，浓郁的酒香正在不停的挑战着这里每一个人的神经。

    是愤怒？

    肯定是有的吧，威格拉夫的话语就差没有指着鼻子说他们是一群只会逃避，无法接受失败，无法承受现实的软蛋和懦夫了。

    是悲伤？

    肯定也有的吧，贝奥武夫仍然活着的时候，被说是西格尔那个只会耍阴谋诡计的娘娘腔了，就连阿缇拉那位未尝一百的破坏王，都在他们的手中失败了两次。

    “带上我一个。”

    手掌哆哆嗦嗦的从腰间拔出了武器，这段时间的饮酒和颓废让这名耶阿特人的身体变得非常的糟糕，如果现在他同敌人进行战斗，使用狂化这样的招数，虚弱的身体可能会让他直接死亡。

    “我是耶阿特人，是奥丁的勇士，死后也将会得到瓦尔基里的接引，获得布伦希尔德的祝福，进入到瓦尔哈拉宫，成为诸神的勇士。”

    酒鬼用他那肮脏的鞋子，踩着流淌在地面的美酒，踩着这些花费了大量的财富，从地精的手里购买来的，只有南边才会出产的美酒。

    “威格拉夫，你说的很对，也许作为一名勇士，你没有贝奥武夫的实力，也无法同西格妮一样，带领我们的走向胜利。”

    “但是，我现在承认，至少是作为一名王者，你超越了贝奥武夫。”

    醉醺醺的脸上，让人无法忘记的是那一双充满了斗志的眼睛，那不是酒鬼可以拥有的，坚定信念之人才会拥有的眼睛。

    他的身份只是一名普通的狂战士，他的实力不值一提，稀薄的血脉也只是让他勉强觉醒了狂化的能力进行战斗的时候也只能够维持十多秒的狂化状态。

    “现在是杀戮的时候，现在是战斗的时候，威格拉夫说的很对，这里是我们耶阿特人的土地，这是我们祖祖辈辈，是你们的父母，你们的丈夫，用鲜血同敌人搏杀所开辟出来的土地。”

    酒鬼闭上了嘴，没有继续说下去，他摇摇晃晃的提着武器站到了威格拉夫的身后，用实际的动作表明了他的态度。

    那名酒鬼之后，又有几名耶阿特人站了出来，他们的身上都穿着皮甲，皮甲上布满了战斗过后留下的痕迹，腰间过着专门用来投掷的小飞斧，双手拿着的都是斧头、双手剑、钉锤一类的武器。

    站出来的人越来越多，最后除了一些需要照顾孩子的妇女以及实在是没有战斗力的老人之外，其他的耶阿特人都站了出来，拿着武器站到了威格拉夫的背后。

    他们之中最多的是乌普兰的本地人，还有从奥兰那座狭小的岛屿来的，有从耶斯特里克兰来的，也有极少数的从萨德曼兰来的。

    耶阿特人从来都不是善于口舌的家伙，威格拉夫已经是他们之中的异类，其余人其实更善于用手中的武器和拳头来进行辩论，这不是贝奥武夫带来的变化，而是千百年来印刻在耶阿特人灵魂中的习惯。

    这个可能是西格尔没有想到的，在没有了贝奥武夫之后的耶阿特，居然还会出现一名威格拉夫，让变得混乱、颓废、麻木、不知所措的耶阿特人，从新站了起来。


------------

第418章 统一战争（3）食人鱼的狂欢

    威格拉夫成功的用一次演讲，唤醒了耶阿特人的雄心，让他们成功的从之前的失败和贝奥武夫死亡的阴影中走了出来，扔掉了酒杯，放下了颓废，拿起了武器，开始进行战斗的准备。

    当然了，哪怕是内心已经振作起来，耶阿特人那被酒水所腾空的身体，空荡荡的武器仓库，已经生锈的利刃，发霉的铠甲，都让他们的情况处于一个非常不利的地位。

    如果这个时候发生战争，让他们去进行战斗，他们的能够发挥多少的实力，能够给西格尔造成多少麻烦，保守估计情况不怎么乐观。

    他们的对手是哥特人以及他们的仆从军团，同样是斯堪的纳维亚人，同样拥有狂战士、德鲁伊和萨满，更加上不知为何连矮人都参与了进来，加入到了西格尔的军队之中，拥有了矮人的那些器械和铁制武器的哥特军，可不是那么好对付的存在。

    经历过了第二次斯堪的纳维亚防御战的耶阿特人，可不会想看那些奇奇怪怪的，只是用简单的材料所制成的东西，那些东西看起来虽然奇怪，但是完全可以媲美高阶魔法的威力，在那场战斗中，阿缇拉军已经用了无数的鲜血验证了小看这些矮人是多么愚蠢的事情。

    让威格拉夫头疼的是，就算知道对方拥有矮人的器械，那些叫做弩炮投石器的东西，他也不能不选择据城而守，如果选择进行野战，放弃了城墙作为依靠，他的军队很有可能会变成半人马狩猎的猎物。

    他可不觉得凭借耶阿特人的两条腿，能够在平原森林这样的地方，跑得过以速度文明的半人马，用血肉之躯去抵挡半人马的箭矢和投枪。

    之前败给豺狼人已经让他总结了经验和教训，知道那场战斗的失败并不是因为自身的实力比不上豺狼人，也不是因为双方之间的装备差距，而是因为高傲不屑于使用防具和战术的缘故。

    上次的战斗就是因为在一开始因为轻视对方，没有拿出真正的实力，最后反而被对方用狼群战术消耗了大量的体力，被对方用这样的方法活活的夺走了胜利。

    所以这次哪怕他知道对方拥有矮人的器械这样的攻城利器，进行守城防御是一件非常不明智的事情，威格拉夫也不得不选择了这样的方式来进行接战。

    快速动员起来的耶阿特人开始进行战斗的准备，他们把散落在外的人都聚集到了首都之中，把城市周围所有的树木和石头都尽量砍伐和毁灭。

    战士们开始进行恢复性的训练，他们必须在短时间之内重新回忆起那些铭刻在他们身体和灵魂之中的战斗技巧，重新适应艰苦且残酷的战斗。

    女性和老人们，则利用砍伐回来的木料和石料制作飞斧，和大多数的斯堪的纳维亚人一样，耶阿特人由于观念上的原因，他们对于弓箭的使用非常的陌生，所以飞斧就是他们唯一的远程攻击手段。

    除此以外，威格拉夫还让人对城墙进行了加固，在城门的上面用龙血纹刻卢恩符文，又在城门的后面堆积了石头，防止哥特人直接用器械把城门给砸开。

    城墙上也进行了修缮，城市中为数不多的萨满们利用魔法【化泥为石】，填补了城墙上的缝隙，同时也把一些石料堆放在了上面，作为守城用的滚石。

    最后他还联系上了之前卖给他们大量美酒的地精，利用之前积累下来的信任和友谊，用稍微低廉的价格从那名地精的手里用毛皮和药材这一类的物资，换取了大量的武器和装备。

    因为威格拉夫已经感觉到了，这一场和哥特人的战斗，是一场非常艰苦的战斗，就算这一次他们凭借地利的优势获取了胜利，也只是暂时的休战，哥特和耶阿特之间的争斗，必然会持续很久的时间。

    和巴鲁森格不同，耶阿特人不但拥有强大的战斗力，他们还拥有可以支持他们战斗许久的物资和领地，再加上人口方面他们也没有逊色于哥特多少，如果只是进行防守，威格拉夫认为短时间之内哥特人拿自己没有一点的办法。

    西格尔还没有知道在挪威的森林之中，已经有一群德鲁伊正在计划着给他的野心加一点麻烦，也不知道由于他自己的原因，让凯米的霜巨人彻底的败亡，不得不逃到更北端更荒凉贫瘠的科拉苟延残喘。

    他认为现在挡在他面前的最后的障碍就只剩下威格拉夫所率领的耶阿特人，在他的认知之中，耶阿特已经不是曾经那个在贝奥武夫的带领下，镇压整个斯堪的纳维亚的耶阿特了。

    一只狮子率领的绵羊，是能够战胜一只绵羊领导的一群狮子

    不知道这一句话是谁说的，虽然他手下的哥特人也不是一群绵羊，但是失去了贝奥武夫的耶阿特人已经变成了一群绵羊。

    没错，之前那场对耶阿特人的领地萨德曼兰发起进攻的时候，几乎没有遇到什么抵抗，他的军队就攻破了城墙，冲入到了城市之中，最后的巷战，对方的表现也根本就不像是他曾经遇到过的耶阿特人，仿佛一段时间没有见面，他们连怎么战斗，怎么使用武器都忘记了一样。

    但是很快西格尔就收起了他的傲慢，半人马斥候带来的消息让他知道接下来的战斗将不会向之前那么轻松，迎接他的将会是一座已经做好了防御准备，武装到了牙齿的城市。

    他让手下的德鲁伊用魔法让他能够近距离的对乌普兰的城墙进行观察，并且尝试了使用矮人的弩炮对其进行发动进攻，但是最后的结果并不是非常的理想，之前能够直接砸破萨德曼兰城墙的攻击，这一次只能够在乌普兰的城墙上留下些许的白印。

    更加糟糕的是，他需要面对的是对方已经完成了坚壁清野的空旷环境，没有石头和树木，矮人的器械将无法进行正常的攻击，而难以猎取的食物，也让他手中的粮食变得非常的紧张。

    如果无法在两个星期之内攻破乌普兰，掠夺耶阿特人多年收藏起来的物资和粮食，他的这一次行动将不得不无功而房，因为他手下的军队可不是亡灵也不是构装体，没有食物进行补充，他们可是会死的。

    “有什么好方法吗？对于这个乌龟壳。”

    城墙上，城门上都已经使用纹刻上了卢恩符文，使用器械是难以摧毁那样的防御的，所以西格尔把希望放到了魔法上面。

    西格尔向手下的德鲁伊和萨满首领进行询问，他需要听取自己手下最聪明的两个人的意见，看看他们是否能够对这一次的战争，提出一些建设性的建议。

    “很难，那样坚固的城墙已经同土地完全的结合在了一起，就算是【地震术】也没有办法破坏两者的联系。”

    德鲁伊的首领摇了摇头，他们所掌握的魔法大多数都不适合这样的攻城战中，在这样没有树木的土地上，他们的魔法受到了极大的削弱。

    “也许可以尝试一下【陨石术】，耶阿特人的这座首都并没有魔法结界，里面也没有建造魔法塔这样的建筑。”

    另外一边的萨满则提出了不同的意见，比起德鲁伊来说，萨满们所掌握的魔法拥有更加强大的破坏力，对于这样的典型的斯堪的纳维亚城市，【陨石术】是最好的选择。

    “很好，那就尝试一下。”

    西格尔抬头看向了乌普兰城，观察了一会，确认了萨满所说的真实性，对面的城市中的确没有魔法塔这样的建筑，城市的上空也没有魔法结界。

    身后的军队开始缓缓向前压进，一颗颗巨石从弩炮上发射出去，或是击打在城墙上无功而返，或是直接飞入了城市之中，砸坏了里面的建筑。

    乌普兰城之中，能够进行战斗的人已经都去到了城墙上，而没有战斗力的老人和小孩，也被安置在了地下的避难所之中，那里拥有足够的食物支持他们生活许久的时间。

    “不要着急，我们把外面的石头都搬了回来，他们的弹药不多。”

    威格拉夫大声的对着自己手下的军队说着，他的话很快就被得到了证实，无法就地补充弹药的弩炮只是发射了三轮的攻击就不得不停下来，随后发起进攻的是西格尔手下的普通军队。

    那些身上穿着皮甲，手中拿着武器的人类战士，是哥特人中无法成为狂战士的人，也不要因为他们不是狂战士而小看他们，作为能够在这片土地生存下去的种族，他们每一位都拥有可以独立在森林里面生存下来的本事。

    在战斗力方面，除却了无法进行狂化以外，他们和狂战士没有一点的区别，战斗的技巧，身体的强度，战斗的意志，一点都不逊色于狂战士们。

    他们手中拿着的都是木制盾牌，这些用橡树木所制造的盾牌可以正面抵挡豺狼人的投石和精灵的弓箭，但是在面对耶阿特人的飞斧攻击的时候，就没有多大的效果。

    爱丽丝和德雷克联手对哥特进行了武器和粮食的禁运，让他们在装备上完全落后于耶阿特人，至于少量的从矮人手中获得的武器，则被装备到了战斗力更强的狂战士身上。

    战场的气氛开始变得狂躁起来，血腥味开始弥漫在空气之中，敌人临死的惨叫声，让耶阿特人开始重新拾起残酷战争的记忆。

    但是很快他们就不得不停止投掷飞斧的动作，西格尔手下的那些半人马弓箭手已经来到了进入了他们的视野，拉满的弓弦正面准着他们，进行抛射的箭矢，从天而降，落入了他们的人群之中。

    乘着半人马完成了对城墙上的压制，哥特人的部队很快就来到了护城河的前面，他们没有一点犹豫，直接就纵身跳入了冰冷的河水之中，向着城墙的方面游过去。

    但是最先跳入河水中的那几位战士，脸色突然一变，就沉入了河中没有了声息，几秒之后，几具还带着血丝，上面有着牙齿印记的白骨浮上了水面。

    “是食人鱼，河里面有食人鱼！”

    后面的战士看到这样的情况，他们一变大声的高呼着，一边想要从河水里面挣脱出来，在森林里面丰富的狩猎经验，让他们知道在这样的河水里面，和食人鱼进行战斗，绝对不是一件明智的选择。

    “萨满，我们的萨满在哪里，快点用魔法把河面冰起来。”

    哥特人全部都从护城河上逃了出来，他们一些人的身上还咬着挣扎的食人鱼，正在用力的拍打着，而另外一些人则拿着盾牌放在头顶，回头大声的对着后方的萨满叫喊道。

    萨满们正在准备着【陨石术】呢，怎么有时间去理会他们，更不用说在地位上，萨满们是施法者，可不是这些连狂战士都不是的人可以命令得了的。

    所以迎接他们的并不是萨满们的帮助，而是由狂战士组成的督战队的利刃，锋利的武器可不管这些战士们的咒骂，只要他们有停止前进的动作，狂战士就会毫不犹豫的对他们发起攻击，用斧头把他们的脑袋砍下来。

    没有选择也没有办法，哥特的战士们只好继续前进，他们知道自己的那位国王是一名多么冷酷的人，如果他们无法完成他所交代的任务，那么时候也逃脱不了严酷的惩罚。

    战士们重新发起了冲锋，他们也不管从对面城墙上飞来的攻击了，直接把手中的木盾给让到了水中，木制的盾牌由于材料的缘故，直接就浮在了水面上，构成了一座并不算好看，也不算坚固的浮桥。

    护城河波光粼粼，无数的食人鱼被血腥味所吸引，从阴暗的巢穴出来，它们在期待着今天能够享受到一餐大餐，一餐久违的美味。

    不时有被飞斧夺取性命的战士跌落到护城河里面，亦或者是一脚踩空的倒霉蛋，惨叫声在水中无法传开，疯狂的鱼群看起来就像是这条河流都在暴动一般的恐怖。

    上百名哥特人称为了护城河中鱼儿的美食，但是剩下的五百名哥特人也成功的来到了乌普兰的城墙上，到了这个地方，由于角度的缘故，耶阿特人已经没有办法使用飞斧来进行攻击，除非他们把脑袋从城墙后面探出来。

    但是如果他们那样做，半人马也会毫不客气的把箭矢射入他们的喉咙之中，夺走他们的性命，下面护城河的食人鱼可分不清谁是耶阿特人，谁是哥特人，只要到了他们的领地，都只会是他们的食物。


------------

第419章 统一战争（4）沼泽泥潭

    “快快快，把这些扔下去，不要给他们上来。”

    站在城墙上的威格拉夫，大声的命令着周围的耶阿特人，让他们用提前准备好，放置在脚边的石头攻击临近城墙的敌人。

    脚下的石头每一颗都被制成了脑袋大小的球形，如果从城墙上落到地面，沉重的重量会在地面砸出一个小坑，而如果是砸在人的身上，最轻也是骨折内伤。

    耶阿特人一手拿着铁制的盾牌，另一只手抱着石头，来到了城墙的边缘，用力的把石头人了下去，有着盾牌的阻挡，他们也不用担心受到箭矢的攻击。

    半人马的箭矢都是在外面镀上一层铁，加强了穿刺性，在使用抛射的方法进行攻击，普通的皮甲和盾牌，可是没有办法很好的防御，但是如果遇到现在耶阿特人所使用的铁制塔盾，也只能无功而返了。

    中午砸断骨骼，砸碎内脏的沉闷声不停的传来，在城墙上的哥特人面对这样的攻击，没有太好的防御方法，之前用来防御的盾牌已经被他们丢在了护城河之中，做成了浮桥。

    手中的那些飞斧，也因为角度的缘故，无法攻击到站在城墙上的敌人，想要用双手攀爬上城墙，去又无奈的发现城墙的表面已经被施加了魔法，变得非常的光滑，无法攀岩。

    幸好这个时候，撤退的嚎叫声已经响起，位于中军的西格尔眼见事情不可为，果断的让这些部队撤退，他们头也不回顺着原路返回，同伴的尸体扔得到处都是，唯恐稍微慢点，就会变为地上的尸体。

    第一回合的交锋进行了大约一个小时的时间，最终的结果是以哥特的失败而告终，他们丢下了大约三百具的尸体，还有几十名没有当场死去的重伤者，无力的在战场上哀嚎。

    西格尔让德鲁伊去对那些撤退回来的战士进行治疗，另外还让半人马用箭矢杀死那些还在战场上哀嚎的重伤者，只因为他们的哀嚎会影响军队的士气。

    哥特人沉默的看着这一幕，没有一个人去质疑他们的王，也没有一个人去阻止那些半人马，他们已经习惯了这样残酷的环境，要么表现出自己的价值获得西格尔的认同和赏赐，要么就是去死亡，没有其他的道路给他们选择。

    萨满们所准备的【陨石术】已经到了最后的阶段，浓郁的魔法光辉浮现在他们的表面，远远看上去就好像是一个个人形火炬一般招摇。

    【流星火雨】

    四颗直径大约一米的石头从天而降，拖着长长的尾焰，带着恐怖的威势，向着萨满所在的地方，落了下来。

    威格拉夫可不是贝奥武夫，他知道战争之中影响胜利的因素非常的复杂，个人的勇猛只是其中的一个方面，所以当他发现哥特人的攻势如此的疲软的时候，就猜到对方正在准备一个可怕的魔法。

    当魔法的光辉出现在他的眼球之中的时候，他马上就命令手下的萨满开始准备魔法，比起后发先至的【传奇反制术】，他更喜欢先发制人对哥特军发起攻击，至少现在对方的施法者部队已经暴露了位置，是一个杀死对方的绝佳机会。

    正在全神贯注准备着魔法的哥特萨满们，是没有办法去应对这个魔法的，就算他们这个时候停止了【陨石术】的准备，转而去使用防御魔法，短时间之内也是来不及的。

    西格尔距离那四颗流星坠落的地方大约有一百米的距离，但是凭借他的力量，也没有办法硬抗【流星火雨】这个法术。

    眼见着流星越来越近，灼热的空气燃烧着体表的皮肤，萨满们终止了魔法，纷纷拿出了压箱底的手段，他们知道这个时候进行防御是已经来不及的，但是如果进攻的话，又另当别论。

    作为统治阶级的一员，萨满们用百分之一的人口，掌握了整个哥特百分之九十的财富，不管是宝物，还是魔法卷轴，对于他们来说都不是什么稀罕的东西。

    四根惨绿色的射线从他们的手中射出，成功的命中了半空中的流星，随后四只半透明的巨掌出现在了流星的下方，从上而下轻易的把四颗流星捏成粉碎，化为点点的尘土，消散在了空中。

    【解离术】+【粉碎掌】的组合，单单是使用这两个魔法所消耗的卷轴，就能够足以购买让一个城市安然度过冬天的粮食和衣物，但是从这些萨满们毫无波动的脸色来看，这些被消耗掉的魔法卷轴，在他们的眼里根本就不值一提。

    挡下了【流星火雨】的攻击，哥特的萨满们开始准备了反击，作为高贵的施法者，刚才的攻击已经让他们感受到了死亡的威胁，所以接下来的攻击就需要真正的认真起来了，他们可不想在准备下一次准备魔法的时候，还要随时防备敌人萨满的攻击。

    “用把那些给我炸了，那个东西太碍眼了。”

    来到萨满部队的西格尔阻止了他们的报复性攻击，他伸出手指指着远处城墙脚下的哥特人尸体，大声的说着。

    “【尸爆术】？”

    萨满的首领小心翼翼的问道，他担心西格尔因为刚才【陨石术】释放失败而来找他们的麻烦，害怕自己等人的价值在西格尔的眼中下降，这不只是关乎自己的地位，还有相关的一连串利益。

    “我不管你们用什么，今天晚上之前，我不想看到那条碍事的护城河，我的战士可以死在耶阿特人的手里，但是绝对不能死得那么的窝囊，被一群杂鱼给吃掉。”

    西格尔没有提那些已经被加固了的城墙，连投石器都无法对城墙造成伤害，他也不认为手下的萨满可以一击就成功的对其进行破坏。

    所以他把目标放在了那条碍事的护城河上面，他不想接下来的进攻的时候，自己手下那些狂战士会因为食人鱼这样可笑而弱小的种族，变为护城河之中开开白骨中的一员。

    “我明白了。”

    萨满首领认真的点了点头，西格尔的要求在他看来不是什么多么困难的事情，只是一条普通的护城河，他们萨满有的是办法进行解决。

    沉闷的爆炸声从水底传出，周围的地面也开始微微的震动，之前被食人鱼所啃食的尸体，成为了【尸爆术】最好的释放材料。

    “轰”

    爆炸的水柱出现在了河面上，无数的食人鱼冲天而降，掉落在了周围的地面上，离开了水的他们已经没有了一点的战斗力和攻击性。

    连绵的爆炸声不停的响起，对于哥特人的动作，威格拉夫并没有很好的解决方法，只能站在墙头眼睁睁的看着护城河被一个又一个的爆炸，炸垮填平。

    同时德鲁伊的治疗也到了尾声，重新拿好武器，披上防具的哥特人再一次的对乌普兰城发起了进攻，吸取了上一次进攻的教训，他们四个人一组，扛着专门用来攻城的云梯。

    一只脚把躺在地面艰难呼吸的食人鱼踩成了肉泥，一只手提着云梯，另外一只手拿着盾牌放在头顶，进行加固的盾牌外表插满了飞斧，却无法伤害到下面的战士。

    由于护城河被填平的缘故，城墙附近的土地变为了一片泥沼地，这让哥特人前进的速度变得非常的缓慢，而且更让他们感到难受的是，是城墙上射下来的【化石为泥】，让沼泽变得更加的粘稠。

    比起上一次来说，第二次来到城墙下面的哥特人，没有付出多少伤亡，他们把云梯立了起来，深深的插入了脚下的沼泽泥潭中，随后就这样顶着耶阿特人的攻击，向上攀爬着。

    威格拉夫阻止了手下的战士们去摧毁云梯的动作，在他现在还不是做这个的时候，相反的在他的认知中，这些云梯更有利于让他们对下面发起攻击。

    球形的石球顺着云梯落下，虽然没有砸破粉碎那进过加固的盾牌，但是盾牌后面的哥特人的身体却无法承受传来的巨力，巨大的力量轻易砸断了他们的手，同时没有支撑的身躯直直的从云梯上摔下，跌落在柔软的沼泽中，四射的泥浆溅了周围的同伴一身。

    这些跌倒沼泽中的哥特人，往往没有第二次站立起来的机会，失去了身体一部分的控制权，在沼泽这样的环境中，根本无法起身，只能眼睁睁的看着自己被沼泽所吞没，看着发臭的泥水通过鼻子耳朵灌入身体。

    【群体熊之忍耐】

    德鲁伊姗姗来迟的支援让正在进攻的哥特人松了一口气，从体内远远不断传来的力量让他们顶着耶阿特人的攻击，奋力的向上攀爬着。

    【群体牛之蛮力】

    举着盾牌的胳膊猛地粗了一圈，原本可以砸断手骨的，把他们砸下云梯的攻击，这一次却没有办法给他们造成伤害。

    眼见着哥特人在德鲁伊的支援中，距离城墙越来远近，威格拉夫不得不放弃之前利用云梯大量杀死敌人的打算，转而把攻击的中心放在了云梯的上面。

    普通木料制成的云梯在耶阿特人那些锋利的装备面前，和纸糊的没有多大的区别，只是轻轻一用力就把云梯给砍成了两半，正在向上攀爬的哥特人只能够带着无奈和不甘，从半空坠落。

    哥特人的第二次进攻再一次的迎来了失败，最后进行盘点的时候，计算出来的损失让西格尔的脸整个都黑了下来，除却了所带来的云梯全部都损毁以外，战士的损失比第一次的时候还要多。

    那片粘稠的沼泽，让大部分的伤者都死在了其中，没有惨叫也没有哀嚎，再加上混乱的环境，让这些人想要求救都没有办法。

    威格拉夫也没有让军队对败军进行追击，先不说乌普兰的城门已经完全被封闭，普通的方法无法打开，再加上他还没有被之前的战斗冲昏了头脑，知道自身的实力和哥特军还有着一定的差距。

    特别是在施法者方面，如果不是对方的云梯所制造的材料实在是过于普通，无法抵御锋利的铁制武器，不然等到获得了加持了的哥特人冲上来，惨烈的白刃战，耶阿特人可无法占据上风。

    同时威格拉夫也发现了，西格尔这位哥特国王的战斗指挥能力其实并没有多么的厉害，既不能向贝奥武夫那样一骑当千，也无法如同爱丽丝那样，作为炮台发挥作用，更比不上西格妮，不能够单纯凭借指挥来扭转整个战场的局势。

    也许他的优秀都放在了耍阴谋和轨迹上面，毕竟是信仰那位神灵的人

    威格拉夫一边想着，一边从城墙上走了下来，时间已经到了黄昏的时分，普通的人类也没有【昏暗视觉】和【黑暗视觉】，在夜晚那样的环境，一般情况下是没有办法正常的进攻的，特别是对于攻击方来说，临近城墙的那一片沼泽，白天的时候就给他们带来了很大的麻烦，夜晚只会更加的糟糕。

    当然如果使用魔法来把环境照亮也不是不可以，不过真的那样做的话，无疑会让一部分的施法者无法加入到战斗之中，不管是哥特还是耶阿特人，可不会做这样吃力不讨好的事情。

    不过就算是按照常理来说，西格尔都不应该在这样伸手不见五指的晚上发动进攻，但是在这样你死我活的战斗之中，威格拉夫也不会把胜利的希望放在对方的愚蠢上面。

    他安排了大约三百人的守夜部队，并且让军队里面为数不多的德鲁伊施加【黑暗视觉】的魔法，紧盯着西格尔军队的方向，其中还有着施法者的存在，只要对方有什么异动，耶阿特人将会在最短的时间内站在墙头，进行防御。

    结果这这个夜晚非常平常的度过了，双方难得的享受了一段平静的世界，因为双方都知道今天只是战斗的第一天，不管是耶阿特还是哥特，都只是进行试探，没有拿出真正压箱底的手段。

    当天边第一束阳光照射在城墙上的时候，号角声开始出现在了哥特人的军营里面，随军的厨师正在处理食物进行烹饪，他们必须让食物变得美味，给下面准备进行战斗的战士得到满足。


------------

第420章 统一战争（5）

    自西格尔当然不会选择这样的失败，也不会因为两次的失利而放弃他之前所制定的计划，事情已经到了这个时候了，不管怎么样，怎么艰难，怎么的困难，付出多么大的代价，他都要把这座耶阿特人的城市给打下来，把这座曾经是斯堪的纳维亚半岛第一种族所在的居城给打下来。

    没错，曾经，西格尔是这样认为的，只要把这座城市给攻打下来，那么在所有的斯堪的纳维亚人都会意识到，哥特人将取代耶阿特人，成为整个斯堪的纳维亚半岛最强的人类。

    而且他是必须在极短的时间内打下来，不然时间拖久了，他害怕会引起外来的干涉，特别是凯米方面的阿提拉军，在他的预测之中没有了半人马的帮助，凯米的孀巨人最多也就能够抵抗一个月的时间，所以他也必须在一个月的时间内解决掉耶阿特人，把斯堪的纳维亚半岛的力量拧合成为一股。

    他打算把击败阿缇拉的功绩作为登上斯堪的纳维亚帝国的基石，到了那个时候拥有了大义和功绩加深，他也不用再惧怕任何的人。

    对于今天的两次失礼，西格尔也是知道的确有一部分的原因在于对手的杰出表现，而更多的还是在他的身上，临场指挥的能力以及指挥战斗的经验，比起那些名将来说还是差的太远了。

    他让回到了军营的人好好的休息，让厨师给他们准备了美味的食物，让德鲁伊们用魔法给他们消除心灵上的恐惧和创伤，只希望能过在明天来临之前，他手下的军队能够从今日不利的局面中回复过来，重新振作，发挥平时训练时候的力量。

    除此之外，这个夜晚他还召集了军中的将领，聚集在他的帐篷里面，整整一个夜晚的时间，都在研究怎么去对付早有准备的耶阿特人，他虚心的听取下面将军的意见，制定出一个应对耶阿特人的计划。

    对于西格尔来说，只要能够达成目的，其他的很多东西都是可以放弃的，不管是所谓的威严还是自身的傲气，在他的野心和目的面前都不值一提。

    当公鸡的鸣叫声出现在军营之中，一位位哥特军的将军和首领脸色苍白，眼睛布满血丝，带着黑眼圈，步履蹒跚的从西格尔的帐篷走了出来。

    一个晚上的讨论和争辩，总算让他们拿出了一个比较可行的进攻方案，至少比起第一天略显混乱的形式，他们相信如果能够按照计划所制定的那样施行，今天晚上就能够把这场同耶阿特人的战争，进入到第二阶段的巷战。

    第一束阳光出现在了战场之中，哥特人如同蚂蚁一样向着耶阿特的城墙冲去，这一次他们的手里没有拿着云梯，因为他们虽然掌握了制造云梯的技术，也没有办法在坚壁清野，没有材料的情况下，把它们再出来，同时他们也没有选择让萨满出手，因为萨满也需要对付敌人的施法者军队。

    传奇对传奇，施法者对施法者，常规对常规

    不管什么时候，不管什么样的战争，大多数的时候都是分成了这样的三部分，除非是遇到了鱼人那样不讲道理的数量，不然传奇和施法者分出胜负之后，整场战争也将没有了悬念。

    这一次他们的计策是利用手头的攻城梯，那是一个如同箭塔一样，下面安置了可以移动的木轮，上面可以站人，有着防御远程攻击的和云梯一样功能的工程器械。

    整体由珍贵的木料所打造，表面还纹刻和绘制了用来防御魔法的符文，如果没有爱丽丝那样的施法者出手，凭借耶阿特人的施法者部队，短时间之内是无法对其进行破坏的。

    哥特人军队中的大力士艰难的推动着这样的庞然大物在沼泽中前进着，一个晚上的时间并没有让城墙下沼泽消失，或者说正是因为夜晚的原因让这个沼泽的面积得到了扩大，之前连接护城河的地下水脉正源源不断的湿润着这片土地，一眼望过去，昨天战争的痕迹都已然消失不见。

    幸好这个工程器械使用了魔法的力量，才可以在这样的沼泽之中进行前进，不然连人都难以站立的沼泽，是无法支撑这样沉重的器械的。

    耶阿特人在贝奥武夫的时期，是整个斯堪的纳维亚半岛的霸主，他们的仓库之中所储存的弹药足够他们应付几场激烈的战斗，所以节约弹药什么，对于他们来说是不存在的。

    当然这样没有效果的攻击，也同样是没有多少意义，他们使劲的向攻城梯投掷着武器，漫天的飞斧向着攻城梯袭来，然而那锋利的武器却无法在坚固的木料上留下一丁点的痕迹。

    见到自己的武器无法对攻城梯造成伤害，耶阿特人很快就把攻击的目标放在了那些推车的哥特人身上，德鲁伊所施加的【大气护盾】虽然在一定程度上能够防御投掷类的攻击，但是现在耶阿特人的攻击，无疑是超过了所谓的【一定程度】。

    每前进一米，都会有几名哥特人倒下，倒下的人没有获得治疗和挣扎的机会，因为在那之前，地面的沼泽早已把他们的身体给吞没。

    近了近了

    最后只剩下二十米的距离，绳索滑动的声音和齿轮滚动的声音清晰的出现在了城墙上的耶阿特人耳中，在他们的惊骇的目光之中，那个不知名的建筑发生了奇怪的变化。

    在那座箭塔一般的建筑上面，放置着一块奇怪的木板，现在那块木板从竖起来变为了平放，成为了连接城墙和攻城梯的桥梁，同时也让后面那些武装到了牙齿的哥特人出现在了耶阿特人的面前。

    二十米的距离，脚下的是平坦的木板，哥特人迅速的向着城墙上的耶阿特人冲了过去，他们手中拿着的是军队中最好的盾牌，这让他们能够在发起冲锋的时候，很好的在漫天的飞斧中保护自己。

    这些哥特人另外一只手拿着的是双手大剑，双刃斧等重型武器，对于狂战士来说，这样武器的重量，也不是什么难以承受的问题。

    重型武器在这样的情况下发挥出了可怕的效力，哪怕无法击穿和破坏铁盾，武器上夹带着的巨大力量，还是把目标击飞，当落在地面的时候，就已经变成了一具口吐鲜血的尸体。

    他们的骨头和内脏已经在刚才的交锋中被彻底的震碎和摧毁，甚至就连脑袋都变成了豆浆，试问一个人变成了这个样子，怎么可能还能够继续存活？

    可怕的狂战士在城墙上制造着杀戮，原本普通的战士就不是狂战士的对上，再加上狂化之后，各方面能力都上了一个台阶，局势一下子就变成了单方面的屠杀。

    “狂战士，他们是狂战士！”

    惊呼声不停的从这些耶阿特人的口中响起，并且很快就转换成了死亡前的惨叫声，他们只是普通的战士，甚至其中还有一些只经过了几天的战斗就草草上战场的妇孺，面对狂战士这样可怕的战争机器，除了死亡以外，就只剩下了逃跑

    他们当然没有逃跑，就算明知道面对狂战士这样的敌人，他们也没有选择求饶和套牌，因为身后就是他们的都城，是他们的家乡，里面还有着他们的孩子，如果现在他们放弃了抵抗，他们的孩子怎么办。

    耶阿特人还没有天真到，期望于那些哥特人攻破了城市，会放过他们的小孩放过这些体内留着和贝奥武夫一样的血液的，耶阿特人的后裔。

    因为以斯堪的纳维亚人一直以来的习惯，战败者是没有生存的权利的，整个种族都会在火焰之中被彻底的消灭，就如同贝奥武夫带领下的耶阿特人，击败了敌人所做所为那样，完完全全的从精神到肉体，都一点不剩的消灭。

    在斯堪的纳维亚人看来，彻底的消灭一切，是最好的征服方式，因为谁都知道这些带着仇恨成长起来的孩童，只会成为下一个需要战斗的敌人。

    他们前仆后继的向着冲上城墙的哥特狂战士围了过来，双手持着盾牌缓慢的靠近着，同时另外一部分则使用着飞斧进行攻击，这样近的距离，这样的武器可以发挥超越百分百的威力

    然而这些攻击取得的效果都非常的有限，双方的战斗力就不是在一个层面上的，只凭借不屈不挠的意识，还是很难弥补双方战斗力方面的差距。

    成功的在城墙上占据了一小片的区域，哥特人并没有选择乘胜追击，他们拿着从耶阿特人手里抢来的盾牌，放在了身前，阻止着敌人的反扑，比起杀死更多的耶阿特人，他们还有更重要的任务，那就是让身后更多的同胞，凭借那个攻城梯，登上这个城墙。

    如何按照这样的情况继续发展下去，哥特人在城墙上站稳了脚步之后，他们将会取得第一阶段的胜利，随后就是更加残酷的巷战，这完全就是按照哥特人所书写的剧本在演绎。

    【尸爆术】

    萨满们的魔法再次出现在了战场之中，浓郁的负能量渗透了那些逝去生命的尸体，让他们成为了恐怖的炸弹，鲜血、骨骼还有肉块，都化为了致命的碎片，把周围十米的范围，变为了死神眷顾之地。

    几名来不及防御的狂战士成为了这次攻击的受害者，他们身上满是弹片击穿的洞孔，鲜红的血液和白色的液体正在从其中流出，密密麻麻的让人无法直视。

    不管是使用【尸爆术】的命令，还是把战死同胞的尸体作为原料来进行利用的命令，都是耶阿特人的国王威格拉夫向萨满下达的。

    如果可以的话，威格拉夫也不想使用这一种亵渎同伴尸体的魔法，但是为了不让耶阿特人继续被哥特人屠戮，他没有其他更好的方法，也没有其他更好的选择。

    【尸爆术】的力量是毋庸置疑的，特别是在那么近的距离之下，只是一面铁盾，是无法挡下铺天盖地的攻击，除了那几个当场死亡的倒霉蛋，更多狂战士被伤害到的是露在盾牌外面的脚。

    就算他们在狂化的状态中，意志是多么的坚定，能够无视一部分的痛觉，在脚受到了重创的情况下还是让他们无法控制的摔倒在地。

    当然周围的耶阿特人之中，也有许多受到波及的家伙，但是他们也很清楚，现在不是去责怪自己的国王如此残酷的时候，也没有时间给他们去哀叹自己命运的不幸。

    只要还能够进行移动，都挥舞着武器，乘着这样的机会，用着手中的武器把那些强大的狂战士给撕成碎片，没有身穿任何防具的狂战士，当无法进行移动的时候，就只会变成不动的靶子，仿佛被颠倒了角色的卡累利亚战役。

    人类的皮肤是脆弱的，面对这些本来就是为了杀戮而制造出来的武器，根本无法像巨龙和巨人一样进行抵抗，被击中就会受伤，被切开就会流血，被杀死了同样会死亡。

    “把他们赶下去，把他们赶下去。”

    威格拉夫在后面大声的命令着，此时他的内心正在滴血，刚才的【尸爆术】的确是不得不为之，但是他也知道，如果胜利了，一切的矛盾都会被胜利给掩盖，而如果这场战争失败了，耶阿特人这个种族将会彻底的在斯堪的纳维亚消失，那个时候也同样不用纠结这个问题了。

    就在狂战士的攻势被突入起来的爆炸给弄得灰头土脸的时候，位于城外的支援也适时的加持到了他们的身上，除了昨天就已经出现的【群体蛮牛之力】和【群体熊之坚韧】以外，这些德鲁伊们还用出了【群体猫之优雅】。

    另外的萨满们这一次也没有在一边看着，在昨晚的会议之中，萨满的首领已经和德鲁伊的首领进行了和解，暂时放下两者的矛盾，其他的事情在战胜了耶阿特人在说。

    现在他们比拼的不在是谁能够取得更多的战果，而是怎么样在这场必将取得胜利的战斗之中，让西格尔看到他们的价值，比德鲁伊们更重要的价值。

    【群体巨变术】

    凄厉的叫声从登上城墙的狂战士口中传来，肉眼可以看到的速度，他们的身高直接就增加了一倍，对面耶阿特人同他们相比较，一下子就成了还没有学会走路的幼儿。

    轻轻的舞动着手中的武器，如同狂风一般把周围的敌人扫成了一团，几下的功夫之前就把周围围上来的耶阿特人给清理了干净，为身后的部队扫清了前进的道路。

    “矮人的东西还真是好用，那个叫做攻城梯的东西。”

    远远的望着进展顺利的攻势，这一次进攻的顺利让他非常的满意，如果局势按照这样继续发展下去，说不定今天晚上之前就能成功的夺取乌普兰的城墙，进入到残酷的巷战阶段。

    “稳住稳住，不要着急。”

    之前的演讲天赋，在这个时候却一点都没有发挥出来，威格拉夫焦急的叫嚷着，被【巨变术】所加持的狂化狂战士的确让这场战争的局势一下子就变得对他们极为不利，但是他们也不是没有可以反击的手段。

    上一次的战斗遗留给耶阿特人的可不只是一些食物和装备而已，还有着那些不逊色于矮人制造出来的攻城器械，原本威格拉夫并不打算在这个时候掀开这一张底牌的，但是局势也已经没有给他选择的余地。

    嗤

    尖锐的弩箭精准的命中了一名狂战士的腹部，小臂粗细的弩箭透体而出，上面还挂着一届粉红色的内脏，没有给他反应过来的时间，纹刻在弩箭上的卢恩符文开始闪耀着不详的光芒。

    轰

    巨大的爆炸发生在了这一只命中狂战士腹部的弩箭上，腹部包括胸膛都被整个炸开，露出了下面已经变得焦黑的血肉组织。

    不管是【巨变术】还是【熊之坚韧】【猫之优雅】【蛮牛之力】都无法让一名受到如此严重伤势的狂战士存活下来，右手费力的抬起，随后又落下。

    彻底失去了生命气息的尸体，迅速恢复成了原本的模样。

    不只是哥特人吃惊于耶阿特人的攻击，就连耶阿特人自己都没有想到这一击普通的弩箭居然有如此大的威力，可以一击杀死一名已经狂化了，并且被施加了如此多辅助魔法的狂战士。

    威格拉夫眼睛微微的眯起，对于能够取得这样的战绩，他也是非常的惊讶，他没有想到从那些地精手里高价买来的弩箭，居然还能够拥有这样强大的威力。

    剩下的狂战士开始慌乱了起来，哪怕他们处于狂化的状态，残留在身体上的理智并不多，也知道【巨变术】虽然让他们变得非常的巨大，但是同样也让他们面对这些攻击的时候，难以进行闪避和防御，巨大的身形，让【猫之优雅】的作用受到了极大的限制。


------------

第421章 统一战争（6）哥特人的表演

    威格拉夫的注意力并不只是放在那些攻上了城墙的狂战士身上，其他的乱七八糟的事情也需要他去处理，更不用说那造成局势变成了这样的罪魁祸首，那座源源不断的把敌人送上城墙的攻城梯了。

    不得不说出自矮人手中的这个专门用来对付城墙的攻城器械，在材料还有技艺上面都做到了登峰造极的境界，普通的攻击还有魔法都无法对其造成伤害。

    再加上敌人德鲁伊和萨满的支援，使得耶阿特人的攻击也只能够用杯水车薪来形容，就算是使用了从日德兰获得的弩箭来进行攻击，也只是在它的表面上留下些许的白印，无法真正的达成对其进行破坏的目的。

    作为防御的一方，耶阿特人的身后就是他们的城市，里面有着他们的亲人，他们对于这场战斗也有着清醒的认识，知道按照斯堪的纳维亚半岛的习惯，败者将会失去一切。

    他们奋力的反抗着，尽一切的努力去反抗着，战士们拿着武器对抗着那些冲上城墙的哥特人，而另外的妇孺们也在费力的抬着石弹，往城墙下砸去。

    落石不停的从城墙上砸落，城墙下面密集的哥特人，让耶阿特人省下了瞄准的功夫，在她们的努力下，这些被磨制成球形的普通石头，在这场战斗之中成为了除了下面的沼泽以外，杀死哥特人最多的武器。

    就算用盾牌进行抵挡，也很容易被砸断迟钝的手，而如果不幸的被石头砸中了头部和身躯，就可以宣告失去了生存的希望，因为在战场上受到重伤，就等于迈入死亡。

    更不用说这些石球掉落在地面之后，同样会成为萨满们施展【石爆术】最好的材料，这是一个和【尸爆术】相似的法术，区别只是作为炸弹的媒介由尸体变为石头罢了。

    然而哥特人却没有其他可以反抗的手段，登上城墙的道路只有一条，同时只能让两个人进行攀爬，而其他的人只能够聚在附近，高举盾牌，听天由命。

    沉闷的爆炸声不停的从城墙下面传来，哥特人的聚集让【石爆术】的威力达到了最大的杀伤限度，就如同秋天割稻子一般，每一次的爆炸都有成片成片的哥特人倒下。

    因为只是【熊之坚韧】这样程度的魔法，可没有办法让他们被石头碎片洞穿得如同蜂巢一般的身体情况下存活下来，那简陋的盔甲和防护，在魔法这样的神秘面前，和不穿没有多大的区别。

    眼见着今天的第一次进攻再一次的被耶阿特人抵挡下来，并且伤亡开始逐渐增大，以西格尔为首的一众哥特人首领有开始着急了起来。

    他们开始着急一点都不奇怪，毕竟比起耶阿特人来说，留给哥特人的时间可不多，不管是从战略上还是战术上，他们都能浪费太多的时间在这座城市的上面。

    按照计划，使用狂化技能的狂战士，在攻上了城墙之后，将会以摧枯拉朽的状态为后续的军队提供落脚点，然后凭借那座攻城梯的连接，哥特的军队将会源源不断的去到城墙上。

    但是现在，不管是威格拉夫下令使用同胞的尸体作为材料的【尸爆术】还是放在仓库里面许久的，专门用来对付大型生物的床弩，都出乎了西格尔等人的预料，让哥特人的计划出现了偏差，无法顺利的进行实施。

    “不行，只有一个攻城梯还是太少了，给我想办法，快给我想办法。”

    “这是命令，这是我哥特王，西格尔的命令。”

    西格尔脸上冒着青筋，向着左右两位萨满和德鲁伊的首领，命令道。

    虽然西格尔并不擅长于指挥这样的战斗，但是他也知道，之前的计划已经不适应现在的战场情况，如果继续把希望放在那座攻城梯上面，无疑是一个愚蠢的错误。

    如果昨天没有那么的鲁莽和急躁，在没有摸清耶阿特人的实力的时候，就把重要的云梯投入到战斗之中的话，那么在刚才乘着狂战士攻上城墙的机会，利用云梯在其他地方登上城墙，将会有很大的可能性能够一战全功。

    当然现在不是后悔的时候，西格尔也不是那种会沉浸在过往的错误的家伙，幸好这个世界是神灵和魔法并存的世界，就算没有云梯的帮助，西格尔也相信手下的萨满和德鲁伊能够用一个办法，来挽回现在的挫折。

    萨满首领和德鲁伊首领相互对视了一眼，随后向各自的手下传达了西格尔的命令，经过昨天晚上的讨论，两者之间的冲突已经暂时的搁置，所以萨满首领选择了暂时的妥协，把这次西格尔布置的任务交给了德鲁伊们去完成。

    再加上此时的西格尔所下达的是必须完成的命令，如果无法按照他的要求来完成这项命令，继续在这场战争之中这样拙劣的表现，等待着他们的绝对不会是好果子吃。

    德鲁伊们从西格尔的本阵向前移动，他们接下来所施展的魔法，必须要更接近城墙才行，虽然这样会让他们有可能遭到耶阿特人的攻击，但是他们拥有着自信，相信那些耶阿特人现在已经自顾不暇，没有精力把注意力放在自己的身上，更不用说他们也是施法者中的一员，多多少少都有着应对敌人攻击的手段。

    【力场梯】

    魔法的力量扭曲了力场，在城墙的外面构建出了隐形的楼梯，楼梯的一端直达城墙的边缘，而另外一端则深深的插入了外面的沼泽，沾满了肮脏泛红的黏土。

    看到出现在面前的爬梯，没有丝毫的犹豫，在这样的战场上也没有给他们犹豫的时间，哥特人快速的顺着这些隐形的梯子向着城墙上攀爬起来。

    虽然他们也同样遇到了和昨天一样的问题，那些脑袋大小的石头可以顺着梯子向下滑落，给予他们伤害，但是这纯粹由立场构成的梯子也比昨天的云梯要来得坚固，以耶阿特人现有的攻击，是无法对其造成威胁的。

    另外一边的城墙上

    在那些床弩的攻击下，登上城墙的狂战士越来越稀少，等到了【巨变术】和【狂化】结束了之后，他们更是难以抵挡哥特人的攻击，城墙上已经布满了他们的尸体，而他们的脚步也已经退到了攻城梯的上面，如果继续退下去，他们之前的努力就白费了。

    如果可以的话，威格拉夫就想要一鼓作气，乘着现在的局势，把造成这一切的那个罪魁祸首，那个矮人制造的攻城梯给毁灭掉，把哥特人的狂战士彻底的解决，然而其他方向那些利用力场梯攀爬上来的哥特人，也需要他去处理。

    城墙上再一次的展开了残酷的白刃战，身上带着【牛之蛮力】【熊之坚韧】【猫之优雅】等加持魔法的哥特人，带着这两天被压制的愤怒，对耶阿特人展开了进攻。

    凭借着魔法的加持还有高昂的士气，只是几回合的时间，耶阿特人就被打退了三米多的距离，而这也造成了哥特人获得了更多的落脚点。

    现在耶阿特人的萨满们已经没有办法故技重施了，因为如果现在他们再一次的施展【尸爆术】的话，倒下的最多的还是耶阿特人，哪怕现在的双方的伤亡比例已经到了一比五的地步。

    残酷的白刃战还在继续，但是哥特人的一方又有了新的变化，大约三十名身材矮小的哥特人混在了进攻的队伍之中，由着其他的哥特人战士举着盾牌保护着他们。

    他们的身上也没有什么铠甲，两手空空，身上也找不到携带的武器，唯一能够让人稍微注意一两眼的，就是戴在他们手上的一副黑色的皮质手套了，因为以斯堪的纳维亚人的习惯来说，他们不喜欢在手上戴上手套一类的东西，他们觉得那样会让他们无法进行畅快的战斗。

    耶阿特人正在同登上了城墙的哥特人进行着激战，而这也导致了他们的远程攻击变得极为的稀疏，无法形成成片成片的弹幕，就算有偶尔飞来的飞斧，也会被哥特人用盾牌挡开。

    在其他哥特人的帮助和保护下，这些略显奇怪的家伙跨越了沼泽区，来到了城墙的边缘，到了这个位置他们也不需要同伴的保护了，因为这里是攻击的死角。

    他们蹲了下来，带着黑色手套的手轻易的插入了坚实的泥土之中，只是几下的功夫就挖出了一个坑洞，并且这个坑洞还在迅速的扩大。

    黑色手套的上面附加了【高速掘穴】的魔法，而在北方这片连施法者都非常稀少的土地上，也只有日德兰的爱丽丝才有这样的闲工夫，去制造这些和战斗没有多少关联的道具。

    原本这些手套是爱丽丝平时用来练习的小玩意，之后也被用来去挖掘鹰身女妖的巢穴还有下水道之类的建造，而停留在日德兰的地精们也因为一些原因，向爱丽丝采购了少许。

    这也是为什么来自日德兰的东西会出现在哥特人手中的原因，那些眼里只有金钱的绿色矮子们可不会理会太多的东西，面对西格尔抛洒出来的金币，他们非常轻易的就把各种东西送来，所以爱丽丝才会对于这些绿色的小矮子那么的讨厌。

    只是一会儿的功夫，这些哥特人的身后就堆起了小土堆，他们的身形也消失在了地面上，只留下一个靠近城墙的黑漆漆的洞口。

    耶阿特人仍然不自觉的和哥特人战斗这，依靠着装备上和人数上的优势，他们再一次成功的打退了哥特人的进攻，随着步伐的前进，哥特人所占据的地方，已经被压缩到了不足五米的空间。

    五米，在这样的战场上，也只是勉勉强强的能够站立一个人进行战斗不受到影响，如果更多的话，只会相互干扰成为敌人的靶子。

    但是，就在这个时候，剧烈的摇晃出现在这片耶阿特人古老的土地上，一些站在城墙边缘的哥特人纷纷向后摔倒，从高耸的城墙上跌落下来，就连一些【力场梯】也受到了波及，扭曲闪烁，随后消失。

    对于这突如其来的地震，耶阿特人的脸上惊慌的表情只是维持了很短的时间，因为他们想起了自己脚下的这面城墙是经过了特殊的加固，并且上面还加持了魔法，已经和下面坚实的土地连接在了一起，不分彼此，类似【地震术】一类的魔法是很难起到效果的。

    但是很快他们就知道了自己的自信是如此的错误，距离城门不远地方的一面三百米的城墙，开始向着外面倾斜，之前放置在上面的东西，不管是石弹还是床弩，甚至就连人体，都如雨点一般的砸落。

    上面站立的耶阿特人，坠落在地面上溅起点点的血花，而下面的哥特人也没有好到哪里去，就算是获得了魔法的加持，也无法让他们逃离被重物压成肉酱的命运。

    震天的响声盖过了战场上的一切声音，冲天而起的烟尘也让所有人的视线陷入了灰色，没有等到一切都平息下来，萨满的就招来了轻柔的微风把烟尘吹散，而里面的一切也同时暴露在了人们的面前。

    残肢混合着断壁，鲜血渗透进大地之中，偶尔还有没有死去的人们在抽噎着身体，口中断断续续的散发着痛苦的惨叫。

    从日德兰弄来的那些附魔了【高速掘穴】的手套在这一次发挥了决定性的作用，原本只是用来挖掘巢穴的小道具，在这个时候却轻易的挖穿了乌普兰城墙的地基，为【地震术】的使用创造了有利的条件。

    “快点想办法，快点给我想一点办法，把这个缺口给我补上。”

    威格拉夫迅速的从这惊天的变故中回过了神，他伸手抓住耶阿特人萨满的首领，一只手指着那由于城墙的倒塌露出的巨大空隙，大声的咆哮着。

    威格拉夫作为贝奥武夫的副手，跟随着他经历了不知道多少场的战争，当然知道一面城墙的倒塌对于守城方面来说，是多么不利的消息。

    一方面它会让防守一方最大的优势荡然无存，另一方面也会改变双方的士气的情况。

    只是短短的几分钟的时间，威格拉夫就看到了周围的战士们的动作开始变得迟缓起来，这些战士并不是因为身体的劳累，而是面对城墙的倒塌，内心深处开始出现了绝望的情绪。

    而且，更加糟糕的是，绝望这种情绪，是会传染，是会蔓延的。


------------

第422章 统一战争（7）攻入乌普兰

    威格拉夫必须在绝望的苗头刚冒出来的时候，就把其掐灭，让手下的战士们重拾愤死战斗的决心，就算是死也要带走更多敌人，减缓哥特人的攻势，瓦解他们进攻的士气。

    “【骨墙术】【火墙术】【冰墙术】，不管什么都好，你们必须给我把这个给补上。”

    不用威格拉夫多费口舌，耶阿特人的萨满们也知道现在他们需要做的是什么，一包包被磨成了粉状的磷石在魔法的作用下，化为了一面面火焰构成的墙壁横跨在了倒塌城墙废墟的上面。

    燃烧的火焰让整个城市的温度开始迅速的上升，一条条火蛇影响着空气，视线看过来，可以清晰的看到整片区域变得非常的扭曲。

    同时在废墟上的一些易燃物，也在高温的作用下开始了燃烧，不一会儿的功夫，由【火墙术】制造的火墙为根基，席卷的火焰作为其上的防御就填补了倒塌城墙的位置。

    耶阿特人原本低沉的士气，随着空气的升温，也在迅速的回复着，甚至他们已经把站立在其他城墙上，能够进行战斗的哥特人的数量，消减到了两位数，在他们看来，剩下的那些被杀死或者被击退也只是时间的问题。

    沉闷的号角声远远的传来，传入了正在进行战斗的每一位战士的耳中，让没有进行激战，正在休息的人们抬起头看向了城外的方向。

    脚下的大地开始微微的震动，隆隆隆的响声适时的出现，站在城墙上的耶阿特人举目远眺，他们可以清晰的看到，远处的地面上，一朵乌云正在以极快的速度向着这边移动着。

    那是敌人

    是曾经拥有北方三害这样一个，受到所有人厌恶且憎恨的称号的一员，他们是半人马，在森林和平原之中，以极快的速度猎杀敌人的狩猎者，是敢于反抗那名阿缇拉并且成功存活下来的强大势力。

    半人马们排着还算整齐的队伍，踏着整齐的步伐，这些从离开了凯米加入到西格尔手下的半人马们，再一次的在这场关乎着斯堪的纳维亚命运的战斗中出场。

    和昨天不一样，在攻城的第二天，西格尔并没有把这些半人马当成弓箭手来进行使用，来对城墙上的耶阿特人进行远程压制，而是尽可能的把他们武装了起来，在城墙坍塌之后，作为一股骑兵进行冲锋，为后面的哥特人战士打开前进的道路。

    为了达成这一目的，让他们可以顺利的给身后的部队开阔前进的道路，打乱敌人的阵型，西格尔动用了军队之中并不多的优秀装备。

    半人马们今天身上穿着的是一件把上半身的要害都包裹进去的半身皮甲，这是用涂抹了魔药的牛皮，反复晾晒之后，又使用特殊的工艺所制造而成的铠甲。

    除此之外，在四个膝盖，手肘等地方也装备上的特质的防具，至于最柔软的腹部位置，则被装上了一副镶铁的皮甲。

    单单是这样的一副装备，就足够让一个斯堪的纳维亚半岛家庭努力三年的时间，而这还是他们拥有能够联系到那些地精，拥有购买装备渠道的前提下。

    除此以外，隶属于哥特的施法者们也在这些半人马的身上释放了抵御火焰和高温的防御。

    魔法的力量让这些半人马无惧可以把肉体瞬间烤熟的高温，踩着因为火焰的缘故变得炙热且平坦的土地，向着乌普兰城的中心位置发起了冲锋。

    穿越了耶阿特人萨满用【火墙术】构造的防御之后，在他们的面前剩下的阻挡也就只剩下一群因为时间匆忙，而队形还很稀疏的耶阿特人战士。

    距离已经不到两百米了，在这样的距离之间，半人马们已经能够清楚的看到对方脸上无法掩饰的惊慌之色，这种极少的能够在以勇猛著称的耶阿特战士脸上看到的表情。

    半人马的脸上仍然没有露出其他的表情，冷冷的让人想起了冬天那些覆盖了厚厚积雪也不会有丝毫变化的大石块，冰冷且坚硬，让人怀疑是否是死亡降临也不会让他们改变脸色。

    仍然保持着前进的姿态，他们伸手从身后拔出来放置在身后的标枪，表面包裹着坚硬的生铁，黝黑的枪身在阳光的照射下闪耀着不可名状的光芒。

    现在的半人马们需要完成的是，如同战锤一般砸开耶阿特人的防御，为身后的哥特人步兵创造有利的战斗条件，所以比起弓箭而言，标枪更适合在这个时候进行使用。

    借住着冲锋的力量，用力的甩动着右臂，标枪在天空中整齐的划过了一条弧线，落入了还没有准备好的耶阿特人的人群之中。

    尖锐的武器轻易的洞穿了人类那脆弱的身躯，不管是披在外面的皮甲还是支撑着整个身躯的骨骼，都无法阻挡这标枪之雨，虽然直接死于这波攻击的并不算多，但是受伤失去战斗力的却差不多占据了这些耶阿特人战士的一成。

    更糟糕的是，存活下来的耶阿特人战士已经出现了溃败的预兆，这波半人马的攻击让耶阿特人原本因为城墙坍塌所低迷的士气变得更加的低迷。

    这让耶阿特的萨满们，不得不把一下个准备的法术变为了【欢欣鼓舞】，来挽回近乎奔溃的士气，让战士们重新鼓起勇气，拿起武器，面对敌人的冲锋。

    用以消耗生命的方式，来拖延对方前进的步伐，为剩下的耶阿特人争取更多的时间，不管是用来准备进行战斗，还是要用来进行逃跑的时间。

    “很好。”

    远在城外的西格尔看到了耶阿特萨满们的动作，用力的握住了拳头，原本他还担心和昨天一样，耶阿特人会直接在半人马前进的方向制造一片沼泽，那样陷入了沼泽之中的半人马非但冲锋会被停止，他们自身也会失去机动性变成行动缓慢的靶子。

    【欢欣鼓舞】，这样一个暂时提起战士们的士气，让他们重新获得面对敌人勇气的魔法，比起【嗜血奇术】而言，这个法术胜在没有多少后遗症，但是同样的【欢欣鼓舞】对于人体的增幅也比不上后者。

    虽然耶阿特萨满们使用这个法术在这个时候并不能够称之为是一种失误，但是同样也不会是最好的选择，毕竟那些耶阿特人的施法者们，也没有时间来得及在短时间之内使用下一个魔法。

    西格尔相信自己手下这些半人马的战斗力，这些信仰着洛基，从阿缇拉手下反叛，又依靠着凯米的地利，同阿缇拉战斗了很长时间的勇士。

    他们的每一位都经历了数不清的战斗，不管是残酷的正面战场，还是以小队进行厮杀的小范围战斗，他们都拥有着丰富的经验，再加上常年战斗锻炼出来的杀人技艺以及身上优秀的武器。

    这些半人马随便拉出一名都拥有可以和经过了狂化的狂战士进行战斗的实力，只要利用机动性撑过了狂化的时间，狂化过后陷入虚弱的狂战士，也不会是他们的对手。

    事实也的确是和西格尔所预想中的那样，没有对半人马进行削弱，反而把希望寄托在那些内心已经乱起来的耶阿特人战士身上，对于正常战役的发展来说，都不是最好的选择。

    半人马和耶阿特人接触的一刹那之间，还没有完全摆好阵型的耶阿特人就倒下了一排，因为半人马拥有着武器上的优势，他们的长矛加上手臂的长度，可以先一步把武器插入到耶阿特人的身体之中。

    借着冲锋的惯性，大多数半人马的长矛上都洞穿了至少一名的耶阿特人的战士，但是也有一些被半人马，他们的攻击被坚固的铁盾所阻挡，随后五六根长矛就带走了他们的性命。

    进入了白刃战之后，半人马的速度就开始变缓，他们需要应对四面八方袭来的攻击，比人类更为高大的身躯虽然能够给他们带来力量上和体力上的优势，但是在白刃战之中也使得他们必须要面对更多的敌人，更多的进攻。

    披在身上的铠甲抵御了很大一部分的攻击，但是通过铠甲各个部位之间的缝隙，耶阿特人还是用锋利的武器给他们带来了伤亡。

    扔掉了已经无法使用的长矛，从腰间抽出了专门用来进行近身战斗的长剑，脚下的步伐没有停止，而另外一边手则紧紧的握着盾牌护住要害。

    不管是半人马还是耶阿特人战士，在这个时候能够依靠的只剩下自己了，和敌人近距离的接触，让德鲁伊和萨满们无法进行法术的支援，毕竟大多数的法术都需要一个明确的目标。

    如果从天空上往下看去，半人马的部队显然占据着优势，他们以缓慢却仍然在前进的姿态，用着生命和鲜血，在完成着西格尔所交给他们的任务。

    同时跟在半人马身后的哥特人部队也在用在小跑向着这边迅速的赶来，燃烧的火焰同样无法影响已经有准备的战士，他们仍然把盾牌放置在头上，防御着从城墙上飞来的飞斧。

    因为城墙的崩塌，他们不需要继续去纠结于城墙的占领，也没有必要继续顶着滚石的攻击，承受着【石爆术】的爆炸，去进行危险的攀爬。

    虽然偶尔有被飞斧命中的倒霉蛋，但是更多的哥特人则迈着轻快的步子，向着前方前进着，他们的心情已经和昨天截然不同，他们相信自己已经抓住了胜利的尾巴，只要在努力一下，就可以把这座耶阿特人经营多年的首都给攻占下来，在西格尔的带领下完成他们替代耶阿特人成为新一代霸主的梦想。

    更不用说还有着金钱的力量在支撑着他们，之前攻破的那几座耶阿特人的城市，都让每一名的哥特人都大赚了一笔，所获得的财富，可以让他们很长一段时间都不必为金钱发愁，其中一些幸运儿还从一些富裕的耶阿特人家里找到了一些惊喜，让他们拥有了成为富裕之家的基础。

    现在他们面前的这座乌普兰城，是耶阿特人的首都，里面拥有着贝奥武夫时期所遗留下来的财富，他们相信就算其中的大部分都会被西格尔所拥有，但是剩下的那些也绝对会比之前所获得的要多得多。

    “胜利就在前方！”

    “冲啊，把那些耶阿特人拉下来。”

    深处战场当中，被胜利和财富刺激到的哥特人，他们再也看不到之前士气低迷的样子，他们保持着整齐的队形，冲向半人马所打开的缺口。

    原本被半人马冲乱的阵型，再一次的受到了哥特人的攻击，但是这一次的耶阿特人再也难以构建起防御，来进行回击了，哪怕威格拉夫在努力进行着指挥和组织，也没有办法挽回变得糟糕的局势。

    耶阿特人现在的表现，完全看不出他们曾经是那一个在贝奥武夫的带领下，称霸整个斯堪的纳维亚半岛，两度击退了阿提拉进攻的那个耶阿特人。

    混乱让混乱变得更加的混乱，威格拉夫撕心裂肺的呼喊已经无法起到任何的作用，仍然站在城墙上面的耶阿特人，除了眼睁睁的看着下面同伴们拙劣的表现以外，就没有其他的办法。

    局势已定

    已经没有必要继续下去了

    除了处于【欢欣鼓舞】的状态中的耶阿特人以外，其他的人的内心都不约而同的产生了这样绝望的想法，斗志动摇的耶阿特人的攻击开始变得软弱了起来，软弱到就算被飞斧直接的命中，也无法直接杀死敌人。

    除了惨叫声还是惨叫声，充斥在威格拉夫耳边的杂乱声音搅乱了他的思绪，举目四望，就连围绕着他作为护卫的战士们，这些最精锐的耶阿特人的脸上都出现了惊慌的神情。

    他的撕声怒吼在这样纷乱的环境之中听起来是那么的可笑，慌乱之中的人们已经听不到别的命令，除了遵循着生存的本能进行着战斗以外，他们也只剩下逃跑这样一个选择。

    哪怕他们知道现在如果放下武器转身逃跑，在接下来的巷战之中，他们也无法逃脱同哥特人战斗的命运，杀死对方，亦或者被对方所杀死。


------------

第423章 统一战争（8）挣扎

    威格拉夫在这场战争之中所犯下的第一个错误，开始出现了，原本为了增加战斗力，动员了城市中的妇孺们，但是现在这些混合在军队之中那些没有经过多少的训练，也没有经过战斗洗礼的普通耶阿特人开始离开战场，并且如同倒下的多骨诺米牌一样，影响到了其他正在奋战的战士。

    他一直想要遏制的绝望情绪最终还是蔓延了开来，除了还在缺口附近抵抗着哥特人进攻的战士以外，其他的人都有了心灰意冷的感觉。

    站在城墙上面，已经获得了暂时的安全的他们，丢下了滚石和床弩，放下了手中的武器，解下了绑在腰间的飞斧，不顾一切的向着离开的道路蜂拥而去，虽然还没有完全的混乱到用手中的武器砍向挡路同伴那样的地步，但是互相推搡和不经意间的踩踏也还是避免不了的。

    如果是贝奥武夫在这里，绝对不会出现这样的情况，他会用自身强悍的武力，以一骑当千的表现来解决消灾耶阿特人所面临的失败困境，就算失败了，也会激起耶阿特人内心之中的血性。

    但是威格拉夫毕竟不是贝奥武夫，他也无法采用贝奥武夫那样简单有效的办法来突破现在的局面，同样他也没有办法学习哥特人一样安排一队督战队在后面，用死亡和鲜血逼迫他们去战斗。

    牙齿紧紧的咬着下唇，流出来的鲜血顺着胡子而下，在衣服上留下了朵朵的血花，现在威格拉夫手中还能动用的除了萨满以外，就还剩下一直被他雪藏起来的狂战士部队了。

    那已经是他最后的手段，也是耶阿特人最珍贵的力量，比萨满们还要珍贵的战斗力，就算遇到了哥特人第一次攻上城墙，那样危急的时候，威格拉夫也无法狠下心来把他们投入到战场之中。

    所以现在他也还在犹豫，犹豫着是否要把最后的底牌给打出来，投入狂战士击退这一次哥特人的进攻，把他们从城中赶出去。

    但是他同样又有着其他的顾虑，毕竟哥特人的底牌比他手中的要多的多，如果在今天就把狂战士这样珍贵的战斗力给消耗殆尽，那么明天西格尔再一次发起进攻的时候，他也不知道用什么方法继续去抵抗了。

    没有太多的时间来让他进行考虑，只要【欢欣鼓舞】的持续时间过去，陷入绝望的耶阿特人们绝对会当场奔溃，然后大面积的溃败也会如同预期一样的出现。

    陷入恐惧之中的人们

    无法战胜恐惧的人们

    被恐惧所支配的人们

    在这个时候，在这个地方，因为惧怕着死亡，因为对于生命的珍惜，他们将会想尽一切的办法来进行逃跑，理智已经从他们的头脑之中蒸发，不管是亲人的性命还是耶阿特的荣耀，被一点不剩的抛弃，遗留下来的只会是保障自己生命的自私。

    对于一个独立的生命而言，把自身的性命放在第一的位置，绝对不能被称之为是错误，因为那是烙印在每一个拥有生命的人灵魂之中的本能。

    如果爱丽丝在这里的话，拥有恐惧神性的她肯定会非常喜欢这片战场，这片恐惧在空气中蔓延，恐慌难以抑制的传染，到处都充斥恐惧的战场。

    再一次的无奈的叹了一口气，也许一年之中叹的气还没有今天的多，威格拉夫挥了挥手，还是下定了决心，把最后的狂战士给投入战场。

    他已经做出了判断，知道战局到了现在的阶段，耶阿特人离胜利已经越来越遥远了，就算今天获得了胜利，他们也没有办法在短时间之内把这堵城墙给修复好，更不用说西格尔率领下的哥特人，也不会眼睁睁的看着到手的优势从指间溜走。

    现在威格拉夫的预期已经从依靠着加强过的防御抵御敌人的攻击，变为了让利用手中的力量来尽可能的消灭更多的哥特人，以期望为耶阿特保留更多的火种。

    在他看来，人才是最重要的东西，只要有了人，那么一切都能够挽回，哪怕那一个所谓的挽回需要准备几年几十年甚至上百年的时间。

    至于这座贝奥武夫所建立起来的城市，里面多年所积累的财富，以及耶阿特人的荣誉，在威格拉夫看来都是其次的东西，就算现在一点不剩的全部送给了哥特人，也算不上什么问题。

    更不用说从始至终，威格拉夫都不打算把一个完好的乌普兰城留给哥特人，他不会把贝奥武夫创造出来的财富和奇迹，送给任何一位耶阿特人的仇敌。

    同时他坚信耶阿特人总有一天会完成复仇，重新回到贝奥武夫时期那称霸整个斯堪的纳维亚半岛的时候，不为什么，只因为每一个耶阿特人的血管之中流淌着的是和贝奥武夫相似的血脉，他们会死亡，也许也会失败，但是绝对不会一直失败下去。

    在刚才城墙被一个突如其来的【地震术】弄垮的时候，他就已经开始去做安排，把军队中经验最丰富的战士和德鲁伊，以及各种各样珍贵的物资运送上了停靠在港口的船只，一起送上去的还有城里原本被隐藏起来的幼年的孩子。

    这些人将会成为耶阿特人复仇的火种，他们将会去往南方的日德兰，获得那位被称为【灾厄少女】的领主的庇护，并且在那里茁壮的成长，哪怕从此以后他们将不再是独立的耶阿特人，成为了日德兰那个国家的其中一部分。

    不要问威格拉夫为什么会把最后的希望寄托在爱丽丝的身上，因为除了爱丽丝以外，他已经没有了其他可以进行选择的对象，在耶阿特这个国家的周围，和他们没有仇怨的势力也就剩下日德兰一家。

    诸神陷入了沉默，不管他送上的祭品是有多么的珍贵，不管祭祀们的祈祷多么的虔诚，甚至在神像前吐血昏迷，都无法得到诸神的一丝回应。

    东方的阿缇拉从贝奥武夫时期以来一直都是耶阿特人的敌人，两次残酷的血战不但让阿缇拉的计划被挫败，也让耶阿特人的鲜血洒满了那片海滩。

    几乎每一个耶阿特人都有亲人死在阿缇拉军的手上，别说普通的耶阿特人了，就连威格拉夫自己，都不会接受让自己的后代接受仇敌的庇护。

    至于位于乌普兰西方的巴鲁森格，那座城市的废墟现在已经杂草丛生，无数的食腐动物正在其间狂欢着，不停的寻觅着还压在瓦砾下的食物。

    对于威格拉夫的决定，爱丽丝非常的惊讶，经过了同赛米拉米斯和斯卡哈进行了讨论之后，她们还是选择了接受这些来自耶阿特的难民，因为比起接受这些耶阿特人同西格尔彻底的撕破脸皮相比，耶阿特人所来到的意义将会为日德兰带来更多的利益。

    首先这些耶阿特人的到来，将会把耶阿特最宝贵的一部分财富带到日德兰，不管是金币、珠宝、魔法材料，还是记载着各种知识的书籍，都是现在的日德兰所欠缺的。

    其次，这些耶阿特人将会填补因为日德兰发展和扩张太快而出现的人口危机，特别是那座才刚刚建立不到一年的莱斯城，位于海面的部分到现在还是光秃秃的一片，什么都没有。

    最后，耶阿特人的到来还让爱丽丝没有必要继续被西格妮给牵着鼻子走，对于哥特人所建立的斯堪的纳维亚帝国，她的手中也同样握有了大义的名分。

    让她能够名正言顺的借着耶阿特人的身份来对斯堪的纳维亚半岛的事情进行干涉和插手，比如把位于日德兰东边不远处的菲英和西兰给占领下来，扩充整个日德兰的势力范围。

    【欢欣鼓舞】让耶阿特人的抵御变得非常的顽强，强烈的斗志让他们在身体被刺穿，内脏被粉碎，骨骼被砸断的情况，仍然挥舞着武器进行着反击。

    他们的顽强拖延了哥特人前进的步伐，那只半人马的军队的伤亡现在已经达到了三成，而后面加入到战斗的哥特人战士也出现了伤亡。

    随后耶阿特人的狂战士的加入，让哥特军的伤亡规模进一步的扩大，失去了速度这项优势的半人马们，在狂化的狂战士面前，抵抗的非常的辛苦。

    之前说过，这些半人马能够对抗狂战士，也是基于在开阔的地方，利用速度的优势和丰富的经验，来把战斗的时间拖到狂战士狂化以后，随后在对进入了虚弱状态的狂战士展开进攻。

    现在半人马已经失去了速度上的优势，能够依靠的就只剩下娴熟的技艺，丰富的经验以及身上优秀的装备，但是能够成为狂战士的耶阿特人也不比他们差多少。

    甚至在装备上面，西格尔花费了重金打造的装备还比不上耶阿特人的，因为他们握着的武器上面，都附加了【锐锋术】和【魔化武器】等魔法，打造装备所使用的技艺也不逊色于那些以锻造出名的矮人。

    狂战士的加入所带来的并不只是让哥特人的攻势放缓，伤亡扩大，同时也驱散了笼罩在其他耶阿特人身上的恐惧，许多还没有彻底的离开战场的耶阿特人，重新的回到了他们的岗位上面，居高临下的用着床弩和飞斧杀伤着下面的敌人。

    理智重新回归了大脑，接踵而来的则是因为刚才的行为所产生的巨大羞愧感，作为一名耶阿特人，居然会因为恐惧而在战场上做出了逃跑的举动，在他们看来已经没有什么比这件事情还要可耻的了。

    虽然他们也已经知道现在自己这样的行为并不能挽回乌普兰城被攻破的命运，局势已经发展到了离失败只剩一步之遥的地步，留下来继续进行着战斗获得的也只会是死亡。

    但是他们一点都不在意，在他们看来，现在每多杀死一名敌人，就能够洗涮一份胆怯的耻辱，就能多加一份死后去往瓦尔哈拉宫的机会，如果能够见到贝奥武夫，他们也可以挺腰抬胸的告诉他，自己等人并没有辜负耶阿特人这个称呼，没有辜负他们血管中所流淌的血液。。

    更不用说他们现在每杀死一名哥特人，就能为其他人逃跑争取更多的时间，削弱一分哥特人的力量，为以后他们的后裔复仇减轻难度。

    “一个星期的时间，我给你们一个星期的时间，把这座城市攻下来之后，你们拥有一个星期的狂欢时间。”

    西格尔被耶阿特人的反抗激起了心中的火气，原本按照计划不应该会出现如此大的损失，他的脸上露出一个阴暗的笑容，咬着牙齿的向手下的军队做出了狂欢一周的许诺。

    这会让西格尔的收益受损，但是比起那些许的损失，他更希望让这些耶阿特人全都去死，现在，马上，全部，一个不漏的全部都去死。

    对于西格尔来说，只有死去的耶阿特人，才是最好的耶阿特人，只有那样他才能够以无人争议的威望，登上斯堪的纳维亚帝国的王位，成为那古往今来这片土地的第一位帝王。

    很快，西格尔的许诺就通过战士们的口口相传，传到了最前线的地方，随后欢呼声从哥特人的口中传出，被西格尔刺激到的战士们，把盾牌背在了身后，双手持着武器就冲了上去。

    他们这样的做法让伤亡一下子就提高了上去，但是同时也遏制了耶阿特人狂战士的劲头，源源不断的哥特人通过了城墙的缺口冲到了城中，用一条条鲜活的性命去换取狂战士的失败。

    那片由【火墙术】所引起的火焰地带，已经在哥特人的践踏下渐渐的熄灭，只有浓郁的烧焦味和烤肉味还在空气中弥漫，如果只是单纯的闻到这样的气味，也只会以为是某位厨艺不精的家庭主妇煮糊饭菜的味道。

    耶阿特战士们举目四望，到处都是穿着简陋皮甲的哥特人，他们的脸上带着对战斗和杀戮的狂热，以及对耶阿特人财富的渴望，如同勤劳的蚂蚁一样，向着城中涌来。

    锋利的刀刃，垂死的哀嚎，以及死亡的恐惧，在这些哥特人看来，都比不上他们胜利之后所获得的财富、名望以及精神上的满足。

    在这一浪高过一浪的潮水的冲击下，耶阿特人构建的血肉城墙开始岌岌可危，狂战士所获得的优势已经荡然无存，狂化过后的虚弱让他们的战斗力变得连普通的战士都不如。

    归根结底还是狂战士的数量太过于稀少了，贝奥武夫战死的那场战斗之中，因为豺狼人霍格的活跃，有太多的耶阿特狂战士埋骨那片名为卡累利亚的土地上，他们的死亡也是让西格尔有胆量把第二个目标放在耶阿特人的原因之一。


------------

第424章 统一战争（9）休整

    第二天的战斗从白天一直持续到了晚上，在外围进行抵抗的耶阿特人，在杀死了比他们人数还要多的哥特人之后，还是不得不吞下了失败的苦果，从城墙周围撤退到里面的居民区。

    必然失败的命运并没有让这些耶阿特人放弃进行抵抗，他们回到了他们熟悉的街道和房屋之中，利用自身对于环境的熟悉给哥特人制造着麻烦，利用能够利用的一切，杀死这些毁掉了他们所有的敌人。

    他们知道逃跑是已经没有办法逃跑的了，他们已经无法在哥特人的包围下从陆地上离开，而城市里面所有的船只也都被威格拉夫征用，用来把珍贵的火种送往了日德兰，所以海上逃离的路线也变成了不可能。

    当夜幕降临的时候，西格尔的军队不得不从城市里面退了出来，在无法看清事物的晚上，他们根本就打不过熟悉环境的耶阿特人，继续呆下去只会继续扩大伤亡损失而无法获得更多实质性的进展。

    特别是半人马部队，他们高大的身躯在这个人类所建立的城市之中根本就无法迅速的移动，更不用说很多条道路他们都无法挤进去，只能眼睁睁的看着对方在那狭小的巷子里面嚣张的用飞斧和标枪进行过攻击。

    所以在巷战之中，半人马的伤亡比白天进行冲锋的时候还要大，其中的很大的一部分还是因为奔跑到一半的时候，因为不熟悉露面状况，他们很容易就踏进了耶阿特人准备的陷阱之中，随后又因为无法停止的惯性，腾空而起，重重的摔倒在地。

    那些简单的陷阱就是在道路上挖出一些拳头大小的小坑，对于普通的人来说只能减缓他们移动的速度，但是对于喷跑中的半人马而言，却是能够致命的陷阱，就算有侥幸没有当场死亡，也会很快被赶来的耶阿特人夺去性命。

    对于哥特人来说，半人马伤亡增大还不是最坏的消息，当他们真正攻入了乌普兰城之后，他们才想起这座城市的大部分建筑物都是用石头来制作。

    也就是说每一栋耶阿特人的楼房，只需要把大门封闭，就是一个个独立的坚固的堡垒，当哥特人发起进攻的时候，耶阿特人只需要打开窗户，投掷标枪和飞斧就可以把他们杀死在冲锋的路上。

    得益于贝奥武夫时期的富裕，每家每户耶阿特人都拥有充足的食物、弹药和用来治疗的草药，除此之外还有大量的饮用水，这是为了应付斯堪的纳维亚半岛寒冷的冬季所准备的，可以让他们安心的蜗居几个月而不会出现生存的危机。

    对于乌普兰城区的攻击，在一开始的时候，哥特人还能够依靠人数的优势去攻克这些一栋栋用石头所建造的房屋，但是随着脚步的深入，他们的阵型不可避免的被分割开来。

    毕竟怎么说乌普兰这座城市都是耶阿特人的首都，又经过了贝奥武夫时期的扩张，单单建筑物就难以计数，当哥特人的军队分散开来的时候，耶阿特人所需要面对的敌人其实也没有多少，甚至在一些时候，耶阿特人比哥特人还要多。

    再加上西格尔的指挥失误，并没有把哥特人以小队为单位进行分队，这又使得来到陌生环境的哥特人极容易落单，在这样的巷战之中落单，无疑就是在告诉敌人自己是可以进行狩猎的猎物。

    当西格尔在夜晚清点回到营地中的军队的时候，统计出来的伤亡差一点让他当场跳了起来，精锐的半人马部队阵亡了三成，剩下还有一半受了伤，短期之内无法进行战斗。

    至于那些沉迷于西格尔许诺的哥特人，伤亡就更加的大了，原本以为可以同前面几个耶阿特人城市一样，只要攻破了城墙，就可以轻易的在城市里面狂欢。

    但是没有等他们开始进行搜刮和掠夺，耶阿特人布置在城市各处陷阱就给了他们当头一棒，原本用来狩猎大型猎物，用来防范怪物的陷阱，在对付人类的时候，同样能够带来致命的威胁。

    当然如果西格尔知道在不知道多少年之后，生活在罗斯草原的罗斯人和乌拉尔山的野蛮人，在一座叫做斯大林格勒的地方，利用现在耶阿特人对付哥特人的方法，给纵横欧罗巴的帝国敲响了丧钟，他就不会太过感觉奇怪了。

    哥特军队中的德鲁伊们，在这个晚上忙坏了，整个晚上都在不间断的对受伤的士兵进行包扎和治疗，同时一边也要忍受士兵们的谩骂和诅咒，就好像不管度过了多少年，没有被治好的患者的家属，对于医者很难有好态度一样。

    这是德鲁伊难以想象的事情，曾经何时他们还是巴鲁森格人的时候，作为高贵的施法者，什么时候会受到这样的待遇，别说浪费睡眠时间去给普通的士兵进行治疗了，就连巴鲁森格人的贵族想要获得他们的帮助，都需要付出一定的代价。

    如果被别人这样的谩骂，他们有完全拥有自由处理这些谩骂者的权利，这是施法者的权利，也是作为森林的朋友，诸神的信徒特有的待遇，不管是谁都无法指责的权利。

    但是这里是哥特，他们面对的是哥特人，而他们也不在是巴鲁森格高高在上的施法者，而是为了生存背弃了曾经的一切，匍匐在地面希望获得西格尔赏赐的奴仆。

    萨满们一方面对于同为施法者的德鲁伊受到这样的待遇感到不爽，另一方面他们也不会阻止普通哥特人对于德鲁伊的排斥，因为当乌普兰城被攻破之后，他们两者之间脆弱的协议就自然而然的作废，之后剩下的也就是纯粹的竞争者的关系。

    他们清楚的知道如果让这些德鲁伊在哥特人中站稳了脚跟，受到影响最大的人就会是他们这些萨满，因为那个时候他们就不再是唯一获得特权的施法者群体里，现在享受到的所有的特权，都需要分出一部分给德鲁伊，这也是他们不愿意的。

    至于西格尔，他现在可没有精力去理会这些小事，因为耶阿特人出乎预料的顽强抵抗，让他憋了一肚子的火，现在正在帐篷之中大声的咆哮着，对着手下的各个首领和队长宣泄着心中的怒火和不满，希望他们能够认识到今天的错误，能够在下一次的时候拥有更好的表现。

    营地的火把燃烧了一个晚上，但是这个晚上西格尔等人并没有如同之前一样进行通宵讨论，毕竟今天虽然损失大了点，但是怎么说都是已经把最难的一部分给完成了，成功的攻破了乌普兰最坚固的城墙防御。

    所以当西格尔把怒火宣泄完毕之后，他就开始对明天的任务进行安排和分配，他安排手下的这些首领和队长明天亲自加入到对乌普兰城的清扫之中，加快对乌普兰的攻略。

    虽然由于天气和乌普兰都是石头建筑的因素，他并不担心耶阿特人会一把火把这座城市给烧成灰烬，但是西格尔还是怕那些家伙会毁掉自己的战利品，那些贝奥武夫时期所收刮的珍贵宝物。

    为此他还忍痛安排了手下的萨满和德鲁伊，冒着损失宝贵施法者的风险，让他们随军出征，用魔法的力量去收拾那些耶阿特人，让他们知道石头所制造的建筑的确非常的坚固，但是在魔法面前也会变为无法逃脱的棺材。

    那些德鲁伊们会不会因为劳累出现什么牢骚和意外，西格尔可就不管了，在他看来没有在毁灭巴鲁森格的时候一起夺走他们的性命，已经是给他们最好的赏赐了，如果还想要得寸进尺的要求太多东西，那么不管施法者是有多么的宝贵，为了维持他的威望，他都会毫不犹豫的舍弃。

    同样西格尔也不担心这些德鲁伊会背叛自己，毕竟背叛之后他们所需要面对的就是一个已经初见雏形的斯堪的纳维亚帝国的追杀，再加上他们背叛了也没有其他的地方可以逃亡，阿缇拉和爱丽丝和他们都有着仇怨，绝对不会接受这些背叛了两次的叛徒。

    这个晚上除了忙碌的德鲁伊以及正在接受治疗的战士以外，其他的人都抓紧每一分钟的时间进行休息，虽然最困难的阶段已经过去，但是今天的经历也告诉了他们，接下来的巷战同样是一场残酷的战斗。

    如果因为休息不好而导致身体的疲惫，继而因为这样可笑的原因死在了耶阿特人的手上，那么耻辱还是其次的，死后无法收到瓦尔基里的邀请，进入那座瓦尔哈拉宫之中，才是最可怕的事情。

    天色渐渐的变得光亮，哥特人用非常快的速度吃完了早餐，收拾好了武器和装备，排列成了整齐的队伍，站在军营的前方。

    今天是进攻乌普兰城的第三天，和昨天的不同，今天他们将会在哥特人的各个强者的带领下分成一个个的小队来对乌普兰城进行清理，并且每一个小队都配备了一名德鲁伊或者萨满来进行协作。

    半人马们，西格尔并没有安排他们参与到今天的行动之中，毕竟经过昨天的教训，他也知道以半人马在城市里面失去了速度上的优势之后，只会成为耶阿特人狩猎的猎物，在他看来战斗已经到了收尾的阶段，没有必要再去损失这些精锐半人马了。

    毕竟半人马高大的身躯，根本无法挤入狭小的人类房屋之中，而他们的武器也没有办法摧毁石头制作而成的坚固房屋，所以把他们派往乌普兰去进行巷战，和让他们去送死没有多大的区别，更重要的是他们的送死行为并不能为西格尔带来多大的收益。

    前两天的战场仍然没有打扫，破碎的兵刃，死去的战士，烧焦的木炭，随处都可以见到，从海面来的海风吹拂了一晚上，烤肉味和血腥味被另外一种淡淡腥味的气味所替代。

    今天的城墙静悄悄，并没有耶阿特人站在上面进行防守，也许他们也知道，只要没有能够在短时间之内解决城墙的缺口问题，勉强使用城墙来进行防御，只会再一次演变成昨天白天那样的溃败。

    比起那样打击士气，伤亡惨重的正面防御，现在耶阿特人更倾向于使用他们这座坚固的城市，利用他们对于这座城市的熟悉，来同哥特人进行战斗，昨天下半场的战斗，也让他们相信了这样的战斗更适合他们的发挥。

    一栋纯粹用石头搭建而成的两层小屋，一楼的门窗已经被里面的主人用木板封得死死，在房屋周围的草丛上还不规则的摆放着十多个专门用来狩猎熊等大型动物的捕兽夹。

    透过二楼的窗户可以看到里面隐隐约约的人影，以及被阳光照射后，金属特有的反光，而在最顶层的阳台上面，一名耶阿特人头上带着用木片和厚毛皮制成的头盔，这样简陋的头盔使用的材料非常的平凡，也不需要多少精湛的工艺，同时在对抗远程武器伤害的时候还有着不俗的表现，所以在一些贫穷的斯堪的纳维亚人中非常的流行。

    耶阿特人小心翼翼的探着头观察着周围，他的视线最多的是放在路口的位置，因为从城外的敌人必须要经过这样地方，才能够继续的深入。

    就是这样的防御，把一座普通的石头居民建筑变为了难以攻克的堡垒，特别是没有攻城器械，仅凭借着冷兵器的哥特人，想要攻克它，也需要付出不小的代价，这是昨天哥特人用鲜血和死亡验证的事实。

    突然，那名站在楼顶的耶阿特人脸上露出了惊骇的表情，嘴巴大大的张开就想要发出警报，提醒楼下的家人小心敌人的到来。

    遗憾的是他的警报最后还是没有来得及发出，一条赤色的射线从上而下击穿了他的头颅，在魔法的面前，那简陋的头盔并不能挽救他的性命。

    最后还残留在这名耶阿特人瞳孔中的，是一名被五名手持盾牌护卫在中间的萨满，那冷冷的目光仿佛是在注视脚下的蚂蚁。


------------

第425章 统一战争（10）王宫

    在这名萨满看来使用一次【灼热射线】杀死一名侦查的耶阿特人，是非常正常且简单的事情，并不是什么值得吹嘘和自豪的战果。

    毕竟他是一名萨满，一名能够使用神奇魔法的施法者，只是一些普通的人类，并不能让他感到什么压力，除非那些人类都是狂战士。

    施法者是非常宝贵的战斗力，一个人想要成为一名施法者，天赋这种东西是必不可少的，除此之外还需要投入大量的资源和时间，并且其中的很多资源是普通的家庭绝无可能提供的。

    大多数的时候，成为施法者的人，他们的家庭都不会太差，就算是那些和社会脱节，喜欢生活在深山密林里面的德鲁伊，他们也有各自的资源获取渠道。

    所以每一名施法者都是一个国家和势力珍贵的战略资源，在平时他们所制造的魔法副产品可以给他们的势力带来极大的财富，而在战场上他们也能够提供改变整个战场走势的力量。

    为了保护这些珍贵的施法者们，西格尔给每一名施法者都配备了五名携带盾牌的狂战士作为护卫，在他们的身后还跟着一队三十人的哥特人战士，用来展开进攻。

    除了西格尔所提供的保护以外，这些施法者们还有着隶属于他们私人的追随者保护，这些都是和施法者荣辱与共的存在，也许正面战斗比不过可以狂化的狂战士，但是他们每一个人都拥有着特长，能够在某一方面给予施法者帮助。

    那名萨满轻轻的抬起了手，指了指不远处的那座石头建筑，一道阴暗的影子从视角的余光中一闪而逝，随后不久，那座建筑物之中就传来了战斗的声音，以及耶阿特人愤怒的叫喊声。

    慢慢的，战斗的声音停止，那道黑影从窗户窜出，只是一眨眼的功夫，连实力强大的狂战士都没有反应过来，又重新消失在了所有人的视野之中。

    周围的战士们用惊惧的眼光看着那名萨满，他们并不知道那道黑影具体是一个什么东西，也许是召唤自阴影界的生物，也许是一名实力高超的刺客，但是他们知道能够在那么短的时间内解决一群耶阿特人的，对付他们的话也不会花上太多的功夫。

    不过并不是所有的萨满们都是这样的一帆风顺，不是每一名萨满都拥有像这名萨满一样强大的实力和可靠的追随者，更多的是一些只能够使用一两个简单的魔法，勉强成为施法者的家伙。

    这些人的天赋也就那样了，不管在怎么努力都难以继续提高

    对于他们而言，西格尔所下达的这样一个命令，就是把他们放在火焰上炙烤，让他们在刀尖上跳舞，因为他们的魔法并不能够击破石头建筑的防御，而也没有那样实力强大的追随者。

    正常的情况下，他们只能够中规中矩的使用【强酸法球】一类的魔法来破坏建筑物那封闭起来的大门，随后让手下的军队从那个大门进入到房屋之中，消灭那些耶阿特人。

    就算他们打开了大门，战士们也还是需要正面的展开进攻，顶着漫天的石块、标枪、飞斧以及沸水和火焰投掷物的攻击，去发起进攻。

    几场下来，这些萨满们就会发现保护自己的军队越来越少，而他所需要面对的敌人却越来越多，有时候他们还需要面对床弩这样可怕武器的攻击。

    手臂粗细的床弩，在两百米的距离内可以轻易的击穿了由【法师护甲】和【防护箭矢】等魔法构建的防御，如果这名萨满们身上没有一些压箱底的防御手段的话，往往只需要一击就能够夺走他们的性命。

    这样的场景发生在乌普兰城的许多地方，贝奥武夫时期留下来的武器和装备让这些哥特人每前进一步都需要付出极大的代价。

    也幸好他们所需要面对的只是普通的耶阿特人，其中大部分还是没有接受过正规军事训练的普通民众，所以总体而言他们还是以比较平稳的姿态向着市中心推进着。

    在乌普兰城最中间的位置，还有着一座同样拥有城墙的王宫，那里汇集了耶阿特人最精锐的部队，萨满还有幸存下来的狂战士们，以威格拉夫为首领，驻守在那里。

    而这也是为什么西格尔让手下的军队对整个乌普兰城进行扫荡的原因，他可不想攻打这座王宫的时候，还需要面对其他耶阿特人的骚扰。

    不时有爆炸声从城市的角落里传来，想来都是一些不耐烦的萨满们在使用魔法对建筑物进行爆破了，高温的火焰席卷着在建筑物之中，着火的人类从窗户跳出，在地面上打滚拍打着身上的火焰，然后很快变成了难以辨认的焦炭。

    萨满中的实力高强的那些部分，开始用这个极为高效的方法清理着躲藏有耶阿特人的建筑，他们的火焰让那些坚固的建筑物变为了禁锢其主人的棺材。

    大约一个上午的时间，哥特人在萨满们的超强发挥之下，整整推进了一千米的距离，而死在他们手上的耶阿特人，更是难以计数。

    进入到战斗状态中的哥特人可不会有手下留情的习惯，不管是战士还是普通人，不管是女性还是小孩，只要是拿起武器和他们进行战斗的家伙，都会被他们毫不留情的砍下头颅。

    哥特人推进到了耶阿特王宫附近的地方，随后西格尔又向手下的军队下达了新的命令，他特意强调那些萨满，让他们在接下来进行进攻的时候绝对不能够使用引起爆炸和燃烧的魔法。

    因为在他看来，这座耶阿特人的城市已经即将成为他的财产，现在破坏得越多，他得到的就越少，损失的也越多，特别是现在在这样的一个情况下，他更不可能放弃耶阿特人多年以来收藏的财富。

    这几个月的时间，经过爱丽丝和德雷克的禁运，哥特人的国度中已经出现了经济危机的苗头，武器装备、日常用品、魔法材料的价格都一涨再涨，但是这还是能够在接受的范围之中，但是对于生物而言最重要的粮食，却已经下降到了警戒线以下。

    富裕的家庭还好，普通和平穷的家庭在秋天还没有来临的这个时候，已经出现了食物的危机，哪怕花费更多的时间和精力去森林里面进行狩猎，所获得的食物也只能够维持现在的温饱，却无法保证对付冬天的贫瘠。

    本来斯堪的纳维亚半岛由于地理的原因，拥有主位面最长也是最冷的冬季，半岛上的食物一直都处于匮乏的状态，如果遇到了类似冰雪之灾那样的情况，整个斯堪的纳维亚半岛都会陷入饥荒的灾难之中，毕竟只是依靠狩猎，是无法养活那么多人类的。

    再加上今年是哥特人最为忙碌的一年，为了完成统一整个斯堪的纳维亚半岛，建立斯堪的纳维亚帝国的事情，他们几乎连续的征战了一年的时间，哪里有时间去种田狩猎捕鱼来储备粮食。

    如果这次哥特人无法从耶阿特人的手中获得足够的度过这个寒冬的粮食，那么在今年的冬季之前西格尔将不得不跨海去其他地方获取食物，来度过今年的冬天。

    比如进攻南面的日德兰，亦或者去芬兰地区掠夺一番，从爱丽丝和阿缇拉的手中获取足够的粮食，同时消耗掉军队中的老弱病残，这也是北方这片地区，在对付严酷的冬季的时候，最喜欢的做法。

    非常残酷，但是也同样非常的有效。

    光线渐渐的变得稀疏，不知不觉之中那弯皎洁的月亮已经出现在了夜空之中，周围的星星也在不停的闪烁着，好奇的注视着下面那座正在燃烧的城市

    西格尔的阴谋还是没有得逞，当威格拉夫看到哥特人的军队利用萨满的力量，开辟出了一条通往王宫的道路，看到那些耀武扬威的哥特人怀里装着战利品，眉开眼笑的聚集到王宫前面广场的时候，他就已经知道自己已经无法再看到明天的太阳了。

    虽然王宫的城墙是用珍贵的大理石和黑曜石所建造而成的，上面摆满了床弩一类的器械，还有着耶阿特人最精锐的战士和萨满们在驻守，但是战况已经到了这样的地步，威格拉夫也不认为还能够出现反败为胜的希望和机会。

    就算继续坚持下去，也不会有援军来进行救援，连诸神都已经抛弃了耶阿特人，还有谁会冒着风险来到这里呢？阿缇拉是耶阿特人一直以来的敌人，而日德兰的爱丽丝接受了耶阿特人的火种也已经是达到了极限，他知道爱丽丝是绝对不会更进一步的对斯堪的纳维亚半岛的争端进行干涉的，那样并不符合日德兰的利益。

    所以现在呆在这里的人都是明知道会死亡却仍然选择抗争的人，他们已经没有了其他的遗憾，可以安安心心的放开一切的顾虑，进行一场最残酷也是最后的战争，那是贝奥武夫一直以来所追求的东西，如同樱花一般灿烂的盛开，然后随风消逝。

    当哥特人的军队开始对王宫发起进攻之前，威格拉夫就开始了布置，他让手下的萨满们使用珍贵的龙血墨水在王宫的各个地方布置【火焰陷阱】，这些【火焰陷阱】的触发机关将会和威格拉夫的心脏链接在一起。

    当威格拉夫的心脏停止跳动的时候，这些魔法陷阱将会被触发，随后整个耶阿特王宫将会陷入一片火海之中，成为一个巨大的火炬，到时候不管是储藏在王宫之中堆积如山的物资宝物还是那些贪婪的入侵者，都会被火焰给燃烧殆尽。

    耶阿特人战斗的信念非常的坚定，他们抵御得也非常的顽强，依靠着修筑的防御工事，他们给进攻的哥特人带来了很大的麻烦，但是高端战斗力间的差距，却不是努力和奋斗可以弥补得了的。

    本来就因为那次卡累利亚的战斗而导致诸多高端战斗力死亡，再加上昨天城墙上的失守，现在留在这里的能够用高端两个字称呼的强者，连两位数都达不到，反观哥特人那边，几乎每一个进攻的队伍之中，都能够发现一位。

    而且比起城市外围的城墙，这座王宫的城墙虽然使用的是更加增贵和坚固的大理石黑曜石所构造，但是从高度上来讲，这座城墙只有外围那面的三分之二高度，实力强大狂战士们甚至不用向之前那样借住攻城器械的帮助，只凭借冲刺的惯性就可以轻易的冲上去。

    冲上城墙的狂战士们第一时间就开启了狂化，挥舞着手中的重型武器，只是几下的功夫他们就在城墙上清理出了一片空地，为后面的登陆部队打开了前进的道路。

    德鲁伊们强忍着精神的疲惫，把增益魔法一个个的加持在战士们的身上，鲜血淋漓的伤口以眼睛可见的速度愈合着，五颜六色的光芒在身上闪烁，原本的战斗力在魔法的加持下获得了大幅度的提高。

    萨满们也毫不示弱，依靠着其他部队的配合以及数量上的优势，他们从开场就压着耶阿特人的施法者部队打，哪怕因为西格尔的吩咐，他们只能使用除了火焰以外的其他魔法，也不能阻止他们杀戮的脚步。

    被登上了城墙之后，床弩一类的防御措施已经无法发挥作用，现在正被耶阿特人当成阻碍哥特人前进的路障来进行使用，同时一些构装体也出现在了战场之中。

    一个个移动的盔甲挥舞着锋利的武器冲上了城墙，这些东西原本是贝奥武夫出于兴趣从地精手里购买下来，作为装饰放置在王宫中的摆设，但是现在也被威格拉夫激活投入到了战场。

    在贝奥武夫的评论之中只能作为摆设的构装体，当然没有多么可怕的实力，大约坚持了三十分钟的时间，它们就被哥特人用重型的钝器分拆成了一地的废铁。


------------

第426章 熄灭和燃烧

    威格拉夫的预感应验了，他和他手下的军队没有看到第二天的太阳，仿佛阿萨诸神的眷顾在贝奥武夫死去的时候，也一并离开了耶阿特人一样，从那个时候起，他们就没有交过好运。

    这名耶阿特人的国王脸色灰暗的靠在一根柱子上，他的身上没有受伤的痕迹，胸口还在微微的上下起伏着，原本作为护卫保护着他的狂战士已经倒在了血泊之中，不远处的地方躺着的则是耶阿特萨满的尸体。

    萨满的尸体有的化为了冰雕，有的变为了石像，还有一些的身上则残留着被酸液腐蚀的痕迹，这些高贵的施法者没有像巴鲁森格的德鲁伊一样为生存而低头，他们无愧于耶阿特这个名字，战斗到了人生的最后一刻。

    在威格拉夫的周围一群哥特人狂战士手握着武器，冰冷的目光注视着威格拉夫，却不发一言的沉默着，面对耶阿特的国王，他们还是给予了表面上的尊重。

    几分钟之后，这些狂战士让开了一个缺口，穿着一身干净衣服的西格尔出现在了威格拉夫的视线之中，他的脸上带着难以自抑的笑容，迈着轻快的步子走到了威格拉夫的面前，居高临下的俯视着他。

    “威格拉夫？耶阿特人的国王？我还以为作为贝奥武夫的继任者，是一个多么了不起的家伙，现在看来不过是一个看不清形势的蠢货。”

    不等威格拉夫回答，西格尔继续用着轻蔑且得意的语气说道。

    “把他杀了，割下他的头，给那些还在抵抗的耶阿特人看看，他们的国王已经死了，他们的国家已经灭亡了，继续抵抗是没有意义的，如果现在投降，我会仁慈的给予他们成为斯堪的纳维亚人的机会，为伟大的斯堪的纳维亚帝王奋战的机会。”

    西格尔口中所说的斯堪的纳维亚人并不是以前泛指的斯堪的纳维亚半岛之人，而是他所建立的新帝国，斯堪的纳维亚帝国之人。

    “不用麻烦了。”

    威格拉夫开口用着嘶哑的口音说道，右手一翻，一把在夜晚仍然闪烁着寒光的匕首出现在了掌心，随后双眼一瞪，就把匕首送入了自己的心脏。

    “诸神会抛弃耶阿特，同样也会抛弃哥特。”

    这名耶阿特人的国王自杀了，没有英勇的死在同敌人的战斗上，而是仿佛弱者一样的用一支匕首结束了自己的性命，这出乎了所有人的预料，包括一副胜利者模样的西格尔。

    周围的战士们发出了不约而同的发出了喧哗，因为作为信仰阿萨诸神的斯堪的纳维亚人，自杀是一种懦夫的行为，且不会收到瓦尔基里的邀请，去往瓦尔哈拉宫的。

    在传说之中，自杀的人不管他的身份是多么的高贵，不管他生前拥有多少财富，在死后都会被所有的人唾弃，被诸神所歧视，死神拒绝接受他的灵魂，瓦尔基里也会视而不见，自杀者的灵魂只能够永久的在世界树的根部徘徊，永远没有解脱的那一天。

    “真是懦夫……”

    “轰”

    蔑视的话语说道一半就被突如其来的爆炸声堵在了喉咙，在威格拉夫失去生命的那一刹那，连接着他心脏的那些布置在王宫四周的【火焰陷阱】第一时间就被触发。

    随后这座象征着耶阿特人辉煌，象征着贝奥武夫荣耀和威严的王宫，彻底的被火焰所吞没，一并被吞没的还有大量的哥特人精锐，以及那堆积在仓库难以在短时间内转移的物资宝物。

    大火在这座由石头为主题构建的城市中燃烧了三天的时间，滚滚的浓烟哪怕是在海对岸的奥兰岛都能依稀的看到，同时耶阿特被哥特人攻占的消息也随之传遍了整个主位面。

    -----------------

    逃难的耶阿特人，总共十二艘大船，在魔法的推动下，逆着洋流和海风，花费了三天的时间，沿着斯堪的纳维亚半岛海岸线，来到了爱丽丝给他们安排的居住地，那座被取名为莱斯的岛屿。

    和海面下已经出具规模的城市不同，位于海平面上方的小岛还是一个非常荒芜的岛屿，光秃秃的只有一些零散的蕨类植物随风摆动，上面也没有任何人类活动的痕迹。

    这个小岛非常的安全，上面没有什么可以对人类造成威胁的大型生物，只有在一些岩壁上会有海鸟的巢穴，它们每年夏天的时候会飞到这里繁衍，冬天的时候会向南度过海峡，去往更南边的地区过冬。

    这座小岛的面积并不算大，满打满算只有一百多平方公里，大约等同于一个乌普兰城的面积，而且其中还包括了悬崖和沙滩一类的并不适合人类居住和活动的地区，剩下的可居住面积其实并不算大。

    小岛上没有淡水，唯一的淡水来源就是从天而降的雨水，但是只依靠那点点的雨水，是无法支撑这些耶阿特人日常生活活动的，这也是为什么爱丽丝把这些耶阿特人安排在这里的原因，只要她控制了淡水的输送，就可以轻易的把握住了这些耶阿特人的命脉。

    如果这些耶阿特人打算违反爱丽丝和威格拉夫签订的协议，那么只需要让克拉肯把周围的海域一封锁，上面的耶阿特人就会因为淡水不足而缺水而死。

    爱丽丝可没有被这些耶阿特人的投靠而冲昏了头脑，她还清楚的记得贝奥武夫是怎么死去的，正是因为她的设计，贝奥武夫才会在那场同阿缇拉军的战斗之中死去。

    真相总会有暴露的一天，特别是在这个拥有神灵和魔法的世界，保不准什么时候就会有爱丽丝杀死贝奥武夫的消息在耶阿特人之间流传，所以这样的防御措施并不是多此一举，而是必不可少。

    来到莱斯岛的耶阿特人当然不知道那么多东西，他们对于爱丽丝把他们安排在这座波罗的海上的小岛还算满意，他们之中除了几名学识渊博的萨满和战斗经验丰富的狂战士以外，其他都是未成年的孩子，就算他们想要拥有更好的环境，他们一群丧家之犬也没有那样的实力。

    再加上一个安静且远离纷争的环境，可以让他们好好的培育这些耶阿特人的火种和希望，他们相信只要这些孩子们成长起来，耶阿特人能够继续的繁衍下去。

    他们相信总有一天他们是能够夺回被哥特人夺走的一切，把他们加在耶阿特人身上的痛苦返还给他们，重新成为那一个让斯堪的纳维亚各个部落难以仰望的耶阿特。

    这座小岛由于没有建造码头的原因，耶阿特的船只只能停靠在了距离小岛附近的海面上，然后利用小船，把人员还有物资运输到小岛上。

    小岛的上面其实并不是什么都没有，早在威格拉夫同爱丽丝进行了联系，谈妥了彼此的筹码之后，爱丽丝就让一名吸血鬼女仆带着一队犀牛人来到了岛上，利用从日德兰运来的木材，简单的建造了足够耶阿特人居住的木屋，这些木屋虽然称不上美观，但是遮风挡雨还是没有问题的。

    木屋之中还放置了足够让这些耶阿特人生活一个月的饮用水和食物，以及其他的一些生活物资，这些东西并不是十分的贵重，但是对于这些从乌普兰逃难出来的人们来说，是现在他们最需要的。

    小船不停的在岛屿和船只之间移动，一名名年轻的耶阿特人就这样被运送到了这座岛屿的上面，随后在犀牛人的带领下，他们喝上一碗温热的羊肉汤，驱散身体中的寒意。

    羊肉这种食物在耶阿特人的食谱中占据很少的分量，他们更喜欢去吃那些凶猛野兽的食物，因为那样更有营养，且能够让他们的身体变得如同猛兽一样的强壮。

    现在的耶阿特人可不会去计较那么多，一碗羊肉汤就让他们感到非常的满足，因为他们清楚的知道自己身份，一群国破家亡，连荣誉都失去了的逃难者。

    当船只上面的耶阿特人都来到了莱斯岛的时候，无数的黑影就出现在船只的底部，随后船只缓缓的向着西边日德兰所在的位置移动，它们将会在那里被改造，最后作为商船来进行使用。

    这同样也是威格拉夫和爱丽丝协议中的一部分，当耶阿特人安全的到达了日德兰领地额时候，船只还有上面的那些珍贵物品就会全部移交给爱丽丝，作为她对耶阿特人帮助的感谢和报酬。

    所有的耶阿特人不管老少都站在了海边，脚下踩着柔软的金色砂砾，目送着他们所承载的船只渐渐的从视野之中消失，现在他们的命运已经完全的交给了日德兰人，陪伴着他们的只剩下耶阿特人传承以及复仇的火焰。

    在来到这座小岛，同日德兰方面取得联系的时候，他们就已经知道了乌普兰战役的最终结果，整座城市化为了巨大熔炉，熊熊燃烧的火焰连石头都烧成了岩浆。

    他们知道居住在乌普兰城中的耶阿特人是绝对无法在那样的环境中幸存下来的，他们也知道只有威格拉夫才会下达这样残酷的命令，不过他们并不痛恨威格拉夫，因为造成这一切的罪魁祸首是那位哥特的王，那个叫做西格尔的男人。

    “走吧，我们该去我们的新家看看了。”

    一名老萨满用着苍老的声音说道，他是这些耶阿特人之中年龄最大的萨满，大脑之中拥有储藏了无数的知识，所以他被威格拉夫安排成了这些人的首领，和其他几位成年耶阿特人一起，肩负着复兴和复仇的重任。

    孩子们沉默且不舍的收回了看向海平面的目光，安静的跟在几名大人的身后，有序的向着不远处的木屋前进，几天的时间已经让他们成长了许多，不再像刚开始离开家乡的时候那样的哭闹。

    小屋那里已经有犀牛人在准备今晚的食物了，浓郁的食物香味随着微风，充斥在孩子们的鼻尖，让他们不由得稍微的加快了一下前进的速度。

    这顿在莱茵岛上吃的晚餐非常的丰盛，出产自石勒苏益格的牛肉羊肉以及奶酪，来自日德兰的鱼肉，以及一些鲜美的水果，再加上犀牛人还算优秀的厨艺，稍微的冲淡了一些耶阿特人内心的悲痛，让他们开始憧憬以后的生活。

    晚餐之后，孩子们就安静的在犀牛人的带领下去往各自的房屋进行休息，这几天一连串的变故和海上几天的奔波已经让这些未成年的孩子变得十分的疲惫。

    等到所有的孩子们都进入了房屋之后，大人们选择了一个木屋，开始和日德兰的代表，那名吸血鬼女仆进行沟通，因为根据威格拉夫和爱丽丝的协议，他们这些人以后都将作为日德兰的子民，但是却可以保留耶阿特人这个种族，能够获得一片繁衍生息的地方，并且拥有一定的自治权利。

    所以更多的细节还需要双方进行商议，并且把协议确定下来，只有获得了魔法的束缚之后，双方才能够真正的放下彼此的戒备（爱丽丝永远不会忘记贝奥武夫是怎么死的）。

    这名吸血鬼女仆拥有一个好听的名字——斑比。

    原本是一名孤儿的她，因为一块面包成为了地精的奴隶，随后在夏乐尔的队伍中，受到了爱丽丝的袭击，成为了对方的战利品，被变为了吸血鬼。

    但是她并不怨恨这一切，虽然爱丽丝让她失去了人类的身份，但是却给予了她更多的东西，并且还耐心的教导她魔法，让她成为了那些高高在上的施法者中的一员。

    除了魔法以外，吸血鬼女仆们还需要学习其他的知识，比如学习着怎么去管理一个领地，怎么在和其他人进行交流的时候，获得更多的利益。

    斑比是所有吸血鬼女仆中这方面的成绩最好的一位，并且还跟在了赛米拉米斯的身边学习了很长的一段时间，之后又作为副官辅助着斯卡哈管理日德兰。

    对于她的能力，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯都很放心，所以才把她放在这座贫瘠的小岛，管理这些耶阿特人，帮助抛弃过往的一切，重新开始学习成为一名日德兰人。


------------

第427章 小岛新生活

    吸血鬼女仆斑比的外形是一名只有一米六身高，金发赤瞳的少女，身上穿着华丽的衣服，嘴角边露出的微笑，乍看之下仿佛是某个国家的公主，全身上下透露着一股贵气。

    不过耶阿特人可不会被斑比那少女外形所欺骗，双方的距离不过三米，他们可以清楚的感知到那隐藏在少女外表下的可怕的力量，没有达到传奇，离传奇也并不太远的力量。

    这一点都没有什么值得奇怪的地方，虽然这些吸血鬼少女是爱丽丝的女仆，但是从另一个方面来看，她们也是爱丽丝的仆从，这几年的时间爱丽丝可是不停的把那些宝贵的魔法知识教导给了她们，并且还大方的提供她们进行魔法实验的材料和物资，所以现在才有她们这样强大的实力。

    不过她们的实力到了现在这个程度也达到了凭借，受限于天赋的原因，她们如果想要进阶成为传奇，就需要一个契机，或是时间，或是一场顿悟。

    “大人很欢迎你们，毕竟某种意义上来讲，贝奥武夫是大人的朋友，当初帮了大人很大的忙。”

    斑比带着浅浅的微笑，用着轻柔的声音说道，听着这样的声音，耶阿特人莫名的就对这位少女产生了好感，也许他们会把这归结于眼前少女的魅力，却不知道实质上是吸血鬼的【魅惑人类】。

    没有特意的进行施展，却能够在不知不觉之中影响到以其进行谈话的人。

    在场的耶阿特人当然知道眼前少女所说的那件事，正是由于贝奥武夫的帮助，爱丽丝才能够逃脱杀死菲英国王荷罗斯加的罪责，才能够避免了受到信仰阿萨诸神的斯堪的纳维亚诸多势力的仇视。

    “威格拉夫同我们大人的协议，想来你们也应该知道的，我想他在你们离开的时候，有特意叮嘱过你们的吧。”

    威格拉夫和爱丽丝的协议，简单的来说就只有一条，那就是用所有的一切同爱丽丝换取一个发展的机会，并且就算是以后复仇成功了，也需要继续维持以前的关系，仍然是日立的的耶阿特，而无法彻底的独立自主。

    看到这几位耶阿特人没有异议的点了点头，斑比才继续的往下说道。

    “首先是信仰，我知道你们一直以来都信仰阿萨诸神，在这里我们大人也不要求你们转换你们的信仰，去信仰别的神系，毕竟那样太强人所难了，而且还会引起阿萨诸神的敌视。”

    虽然在哥特人这件事情上，阿萨诸神的做法可以说是抛弃了耶阿特人，但是多年以来的信仰，并不是短短的一件事情就能够改变的，如果让这些耶阿特人就这样转换信仰去信仰其他神系的神灵，不管怎么看都是一件不可能的事情。

    就算这些耶阿特人决定背弃阿萨诸神们，爱丽丝也不会答应的，毕竟这样做的话，必然会引起阿萨诸神的仇视，就算现在没有马上进行报复，以后肯定也会给她带来一连串的麻烦。

    “但是，我们大人也同样提出来了要求，你们可以继续去信仰阿萨诸神，不过必须以阿萨诸神中的瓦尔基里布伦希尔德为主。”

    爱丽丝和布伦希尔德的关系就没有必要多做描述，虽然两人之间已经很长的时间没有见过面，但是通过一些手段，她们的联系一直都没有断过。

    既然难以改变，也不适合改变这些耶阿特人的信仰，爱丽丝就索性让他们去信仰布伦希尔德，毕竟不管怎么说布伦希尔德都是阿萨神族中的一员，是神王奥丁的女儿，是光明神、黑暗神和雷神等强大神灵的姐妹。

    “可以。”

    几名耶阿特人聚在了一起，也不管旁边的斑比，直接用魔法屏蔽的声音，他们商量了几分钟的时间，其间还进行了激烈的争吵，最后还是答应了斑比所提出来的条件。

    就如同爱丽丝当初所构想的一样，耶阿特人不会因为被诸神的背弃而选择抛弃多年的信仰，对于把信仰交给诸神中的布伦希尔德，也不是一件很难接受的事情，毕竟布伦希尔德是瓦尔基里，是死神，也是战神。

    “第二点，以后我就是这座莱斯岛的城主，除了教育以外的事情，你们都需要听从我的命令，当然因为你们在孩子们中的影响力，你们提出的一些要求我也会认真的考虑的。”

    斑比并没有把海面下的那座海底城市的情况告诉这些耶阿特人，这是赛米拉米斯的吩咐，她认为只有到这些耶阿特人真正的融入到了日德兰，这些事情才能告诉他们。

    “可以，我们没有异议。”

    对于斑比所提出的第二个要求，他们连商量都没有商量，直接干脆利落的答应了。

    这几名耶阿特人都是已经人清了现实的家伙，并且清楚的知道威格拉夫选择他们，而不是选择其他的人来照顾这些耶阿特孩子的原因。

    从登上那艘船只，离开乌普兰，离开耶阿特的时候，他们的人生就已经不属于他们自己了，接下来他们需要做的就是把自己身上所有的知识和武艺教给孩子们，希望有那么的一天，这些孩子们能够重新拾起耶阿特人的荣誉，把那些可恶的哥特人在一次的踩在脚下。

    “很好。”

    这些耶阿特人那么的配合，稍微的超出了斑比的预料，这和她记忆中的那些高傲的不把其他一切放在眼中的耶阿特人相距甚远，但是他们这样的配合也无疑的减少了她的工作量，能够更容易的完成爱丽丝交与她的任务。

    “去休息吧，明天我们需要正式的开始建造这座岛屿，建造你们未来的家，名为莱斯的城市，这里也是爱丽丝大人建造在波罗的海上的第一座城市，以后将会成为整个波罗的海的中心。”

    耶阿特人在莱斯岛的第一个夜晚，他们仍然保持着一定的警惕，几名成年的战士拖着疲惫的身体，强忍着困意的侵蚀，轮流的守护在房屋的周围。

    就算有着斑比的保证，他们也还是会担心夜晚的时候会有其他的生物来到这座小岛，例如飞龙，又例如喜欢在夜晚上岸举行仪式的鱼人。

    不过庆幸的是一直到了天空泛白，他们也没有遇到特殊的情况。

    第二天，天才刚刚亮，犀牛人就已经开始制作早饭，虽然只是简单的白煮蛋和奶酪，但是里面所蕴含的营养和其他的口感足够让孩子们感到满足。

    在那名老萨满的带领下，孩子们念诵了布伦希尔德的名字，向她献上最虔诚的信仰，等到祈祷完毕，他们才开始动刀叉。

    对于神灵的祈祷在孩子们懂事的时候就已经教给了他们，因为大人们都害怕在一些关键的场合，自己的孩子做出一些并不适宜的行为，那样不但孩子会被冠上亵神的罪名，他的父母也同样无法逃脱可怕的惩罚。

    吃完了早餐，斑比就开始安排任务，她让那几名昨晚没有进行守夜的狂战士去勘探和探索这座岛屿，如果可以的话，最好绘制一张地图回来。

    这不是什么困难的事情，每一名耶阿特狂战士都是一名优秀的猎人，哪怕是在森林里面，他们都有着从冬狼群嘴里逃脱的自信，只是勘探一座面积狭小，土地贫瘠的小岛，对于他们而言就和喝水一样的轻松。

    除此之外最好看看这座面积狭小的小岛上是否有一些能够利用起来的资源，比如靠近悬崖边的鸟类巢穴那里，应该会有一些鸟粪石的存在。

    鸟粪石是矿石中的一种，是由动物的分表和尸体堆积，经过风化后形成的一种特殊的矿石，这种矿石是一种非常优秀的肥料，能够轻易的让田里的植物健壮的生长，而且德鲁伊们总喜欢在施展魔法的时候，加入一点这种矿石，这能够让他们的魔法更具威力。

    “用来进行教学的教室还没有建好。”

    “没有关系，学习这种东西和环境关系不大，更重要的是看教学的人和学习的人。”

    那名老萨满不以为意的说道，随后就在木屋前的空地上，用魔法构造出一面石板，手持着一根魔杖，就开始了教学。

    今天是来到这座莱斯岛的第一天，老萨满并没有教给这些孩子太多太难的知识，而是用着简单的语言，诉说着他们那位勇者贝奥武夫的一生，讲述他是怎么取得斯堪的纳维亚第一勇士的称号，怎么带领耶阿特从一个普通的部落变为霸主的经历。

    这些事情是每一位耶阿特人都能够倒背如流的东西，但是孩子们听得津津有味，就连旁边不远处的斑比也安静的听着，对于她来说贝奥武夫的故事虽然并不符合爱丽丝所教导的人生观和价值观，但是只是单纯的当成故事来进行倾听的话，无疑还是非常有趣的。

    在老人平静的诉说之中，时间慢慢的就到了中午的时分，夏日的太阳火辣辣的悬挂在头顶，斑比躲在了木屋的阴影之中，她张开手对着天空，随后一道阴影就把炙热的阳光给隔绝在了外面。

    表面上她是为了不让那些孩子们被阳光晒伤，实质上却是因为作为吸血鬼的一员，她一点都不喜欢这些充斥着正能量的光芒，就算以她现在的实力并不会被杀死，她也不想去感受阳光浴的感觉。

    外出的几名狂战士在刚才已经回到了营地，他们的手上拿着一些鸟蛋，几只海鸟，从沙滩上找来的贝类和螃蟹，以及一只蜥蜴。

    狂战士的探险并没有给斑比带来任何的惊喜，这座小岛和想象中的一样非常的荒凉，上面没有任何的矿产资源，也没有什么能够称之为是特产的东西。

    “连鸟粪石都只有这点吗？那还真是糟糕。”

    想象中的鸟粪石并不算多，只有一点点，想来也是这座小岛只是候鸟迁移的一个中转站，而不是长期居住点的原因。

    如果没有鸟粪石这样的优质肥料的帮助，要在这片贫瘠的水源缺乏的小岛上种植食物，也是一件很困难的事情，特别是他们之中还没有一名德鲁伊。

    “好吧好吧，下午我们需要挖一个水池，用来储存雨水，还需要挖一个地窖，来放置我带来的那些食物。”

    虽然船只能够把饮用水运送到小岛上来，但是在缺水的情况下，每一滴水都是非常的珍贵的，多储存一些雨水，也能够节约运输的成本。

    而地窖就更好解释了，现在可是夏天，如果没有一个可以储藏食物的地方，斑比带来的这些食物可是会腐烂的，所以需要一个专门的地窖来防止食物腐烂。

    “你们几个就不用来了，好好的去木屋里面休息吧。”

    斑比特意的指了指那些狂战士，他们现在每一个人的脸上都带着厚厚的黑眼圈，黑白分明的眼睛里布满了血丝，虽然短时间之内并不会造成什么影响，但是斑比还是让他们去进行休息。

    “一个储存水的水池，一个用来放置食物的地窖，那么简单的事情你们就不用担心太多了，孩子们也是需要进行锻炼的，一个强壮的体魄才能够让他们有更多的精力去学习那些知识。”

    斑比轻易的说服了大人们，吃完了午餐之后让他们回到木屋去进行休息，之后她又让几名萨满率领孩子们去往直前勘探好的，一个适合作为水池的低地。

    只需要把下面的杂草清理干净，用【化泥为石】制造的石板铺满地面，之后再用一些树叶和麻绳构建一个罩子遮挡阳光，一个简陋的蓄水池就建成了。

    随后她和几名萨满使用魔法在木屋后边的地下挖出了一个巨大的空间，让孩子们把挖出来的泥土堆积在另外一片空地上。

    这些泥土质量还算可以，只要简单的用手进行塑形，随后扔进火炉进行烧制，就可以造出一些陶瓷器具，可以用来装盛饮用水一样的液体，也可以用来装海水进行海盐的制作。


------------

第428章 波罗的海之战（1）

    耶阿特人开始回到了平静的生活，他们每天白天都会学习各种各样的知识，这样的学习将会持续一个月的时间，大人们需要从中观察各个孩子的天赋，然后再为他们安排适合他们天赋的道路。

    现在的耶阿特人在各种意义上都是贫穷的，他们没有太多的资源去不计成本的培养每一位孩子，所以只能够通过这样的方式寻找到其中天赋和心性最优秀的一批着重的进行培养。

    下午太阳落山前的两个小时，阳光已经没有了那么的火辣辣，孩子们在大人的带领下去往沙滩寻找他们晚上的食物，那些隐藏在岩石和砂砾中的螃蟹和贝壳。

    这是他们晚餐的食物，螃蟹和贝壳里面蕴含着大量的钙，这利于孩子们的成长，而大量的蛋白质也可以为他们提供足够的营养。

    大人们并没有教导孩子们捕鱼的技巧，他们害怕实力弱小的孩子们会去海里进行捕鱼，那样还是太过于危险了，因为就算是在只有到腰部的水中，他们都可能会遇到可以轻易夺走他们性命的鲨鱼，这些敏锐的猎手拥有着极为敏锐的狩猎感觉，很容易的就能够判断出那些孩子都是极好的猎物。

    至于斑比带到海岛上的犀牛人，他们则负责煮饭洗衣服收拾房子等琐碎的工作，他们还在居住地的旁边用木头围成了一圈篱笆，里面放养了从日德兰运来的鸭子和鸡。

    因为土地的贫瘠，植物稀少的原因，这里并不适合蓄养牛羊一类的动物，所以他们只好选择了鸭子和鸡，并且把孩子们抓来的一些小鱼小虾作为饲料喂食给它们，这样他们每天早上都能够吃到营养丰富的海鸡蛋和海鸭蛋。

    “饮水的问题，食物的储藏，我们需要在这段时间内做到自给自足。”

    斑比站在挖掘到了一半的蓄水池旁边，向着正在不停的施展着【化泥为石】的萨满说道，在他们的旁边是扛着石板运送下去的狂战士，更远处的水池里面，犀牛人正在热火朝天的进行着，他们把整里变为了一个巨大的工地。

    “一座城市必须做到基础的自给自足，我们需要在这里向爱丽丝大人展现出我的价值，展现出我的优秀，你们也同样如此。”

    日德兰的内部环境其实还是比较宽松的，没有那么的勾心斗角和小伎俩，完全比不上那竞争激烈的阿缇拉军和哥特军，所以耶阿特人在这里可以无忧无虑的成长。

    但是斑比也自然有自己的考虑，她对于爱丽丝的忠心那是毋庸置疑的事情，不管是在哪一个方面，她都想要像爱丽丝展现她的价值，希望之前一直以来的努力使得她可以帮得上爱丽丝，如果能够一两句的夸奖，那就更加的美妙了。

    “我们日德兰因为爱丽丝大人的原因，并没有像你们在斯堪的纳维亚半岛的时候，需要面对严酷的环境，凶猛的野兽还有其他部落的进攻，但是这并不代表爱丽丝大人会接受一群毫无价值的人。”

    老萨满张了张嘴，想要说些什么，却发现现在他一句话都说不出来，毕竟威格拉夫和爱丽丝约定的只有现在，未来的情况到底如何还需要他们自己去争取，去努力。

    孩子们想要成长起来，成为独当一面的耶阿特人还需要很长的时间，在此之前他们很难能够像爱丽丝展现他们的价值，仿佛是一直需要投入的商品，在进行交易之前，所谓的价值也只会停留在未来。

    毕竟未来也只是未来，在未来变为现在之前，会发生的变化，会出现的意外实在是太多太多了，所以正如同斑比所说的一样，他们首先需要做的就是减少对于日德兰的依赖，能够自力更生，自给自足最好，至少现在让爱丽丝看到，耶阿特人的骨气和血性并没有随着国王的死亡，领地的丧失而彻底的消失，让爱丽丝看到，他们还是耶阿特人，还是贝奥武夫带领下的那些勇敢、无畏的耶阿特人。

    “可是……现在孩子们最重要的事情是放在学习的上面，现在是最重要的打基础的时候，那关乎着他们一生的成就，关乎我们耶阿特人的未来。”

    “现在我们的命运和您绑在了一起，为了现在扔掉未来，损害的也是您的利益。”

    如果要在极短的时间内完成解决食物储藏和缓解饮水的问题，那么就需要大量的劳动力，就需要让孩子们加入到工作的队伍之中。

    “这里现在是他们的家，以后也会是他们的家。”

    斑比若有所指的说道，她的目的并没有表现上的那么的简单和单纯，让这些孩子们加入到建造的队伍之中，亲手去建立自己的家园，就算这里并不是他们出生和长年生活的地方，也能够通过这样的方法来使得他们把这里当成新的家。

    “放心，他们会有充足的时间学习和休息的，找寻食物的那些事情我会让日德兰多派点犀牛人过来解决的，挤出来的那些时间正好放在建造地窖和蓄水池上面，不是有句话那样讲的吗，劳逸结合才能够学得更多的东西。”

    “好吧，我明白了，我会安排下的。”

    无奈的点了点头，以老萨满的经验他当然知道斑比话语中的意思，现在的他并没有太多可以讨价还价的余地，并且斑比的话也非常的有道理，一味的让孩子们在压抑的环境中生活，他们的心灵很容易扭曲的。

    不过那已经是第二天的事情了，孩子们的体力可不能和大人相比，忙活了一天吃完了晚餐之后，他们就被赶上了床铺，并且很快就进入了梦乡。

    莱斯岛的建设在斑比的指挥下一步步的步入了正轨，虽然和乌普兰城相比，这座贫瘠的小岛连一个偏远小渔村都算不上，但是亲手建立的城市还是让孩子们把这里当成了第二个家，并且真诚的感激着给他们带来第二个家的斑比。

    孩子们热情的统一用着姐姐来称呼斑比，只是极短的时间，这名姐姐的地位就上升到了老萨满等人的程度，并且还充满了威严。

    斑比在波罗的海上努力的指挥着耶阿特人建造出一座新的城市，把日德兰的影响力扩散到波罗的海东部，并且为以后攻略菲英岛和西兰岛做好前哨站的准备。

    爱丽丝现在还没有收到那场烧毁了乌普兰城的大火所造成的具体的情况，不知道有多少的哥特人死在了那场大火之中，也不知道西格尔是否死在了那里。

    现在她只能够呆在日德兰，以不变应万变等待着北边的消息，同时她也在做着应对阿缇拉的准备，把霜巨人和半人马的叛军赶到了科拉那片慌乱寒冷的地方，阿缇拉留下的少量的军队追击之后，就率领大军回到了卡累利亚。

    根据传回来的情报，阿缇拉把饥荒派往了更东边的乌拉尔山，瘟疫在芬兰坐镇，处理着这几年已经变得混乱不堪的局势，而另外一名骑士则留在了凯米，彻底的清除叛军所遗留下来的问题。

    陆地上的阿缇拉解决了叛军，再一次的蠢蠢欲动，而海面下的局势也没有保持之前的平稳，随着赛米拉米斯那座海底城市的建立，许多在鱼人战争中受到重创的部族加入到了其中。

    经过几个月的时间，鱼人在人鱼和海妖的围剿下，从波罗的海地区绝迹，现在能够腾出手之后，他们就把目标放在了新崛起的海底莱斯城上面。

    成功彻底的解决三大势力中的鱼人势力，海妖和人鱼们的心态开始膨胀，他们对于乘着他们围剿鱼人时候，进行趁火打劫的赛米拉米斯非常的不满，不止一次的提出过派兵彻底的解决掉这个麻烦，和盟友一起建立一个把整个波罗的海都整合起来的海洋帝国。

    谁也不知道人鱼和海妖们为什么会产生这样其他的想法，也许是看到了西格尔的动作，亦或许是背后神灵的命令。

    唯一能够肯定的东西，就是解决了鱼人之后，人鱼和海妖的军队并没有解散，也没有放假，他们在稍微的进行休整之后，就浩浩荡荡的向着莱斯城所在的地方冲去。

    清算了人鱼之后，波罗的海的势力将要迎来第二次的战争，按照现在的情况来看，也是最后一场波罗的海对内的战争，胜利的一方将会踩在失败者的尸体上，建立一个波罗的海大帝国。

    赛米拉米斯早早的就收到了消息，原本在日德兰待命，警惕着北方和东方的爱丽丝也来到了海底莱斯城，整个城市在赛米拉米斯的安排下，井然有序的作着进行战争的准备。

    赛米拉米斯早早的就知道双方之间必然会倒下一位，能够戴上象征着波罗的海权利桂冠的人也只会有一位，所以她早早的就开始去做战争的准备，把莱斯城的海底部分，建造成了一座专门用来进行战争的堡垒。

    从海中获得的各种珍贵的珍珠珊瑚，换成了能够在海底使用的武器，换成了施展魔法的魔法材料，换成了能够用来进行战争的奴隶。

    当人鱼和海妖的军队来到莱斯城的时候，他们才真正的深刻的了解到，他们专注于清理鱼人的残兵败将，忽视了这个帮助他们取得胜利的爱丽丝，是一件多么严重的错误。

    出现在他们眼中的是一片错综复杂的珊瑚丛，使用魔法催生出来的珊瑚仿佛是一面城墙一般，把整座城市包裹在了其中。

    从外面看，他们无法看清生活在珊瑚里面的生物，只能隐隐约约的感觉到里面所蕴含的恐怖，特别是珊瑚与珊瑚之间的缝隙，那些不经意之间出现的眼睛，更是让他们感到毛骨悚然。

    在珊瑚的后面那座城市，在海洋部族的努力下，布满了密密麻麻的魔法符文，只是睁大着眼睛看几秒钟，眼睛就开始了疼痛，并伴随着眼泪。

    包括波罗的海在内的北方地区，都是一片魔法非常贫瘠的地方，就算是那些隐藏在雪山森林里面的德鲁伊，以及侍奉阿萨诸神的萨满们，他们的之中能够成为传奇的几率非常的多，更多的还是类似贝奥武夫一样，或是凭借武艺，或是凭借血脉。

    所以当赛米拉米斯弄出来的这样一个海底城市出现在他们面前的时候，不管是海妖和人鱼都是一脸的懵逼，他们手下的军队也出现了骚动，这些一辈子都只呆在波罗的海的土著，在这样用魔法所构成的奇迹面前，一股自卑感不受抑制的油然而生。

    “那些是什么东西？”

    “派人尝试一下？”

    人鱼和海妖的高层这个时候正忙着商量对策，可没有时间去做安抚手下的事情，他们也不认为手下的那些海兽需要去安抚，奴隶在战场的作用就是尽可能的去杀死敌人，创造更多的战果，至于自身的伤亡，那是次要的东西，反正就算战场上死得再多，只要获取了战斗的胜利，奴隶这种东西要多少就是有多少。

    温暖的波罗的海在少了那些数量繁多的鱼人之后，里面所空余出来的食物，将会让明年更多海兽获得更多的生存空间和生存环境，这也意味着在明年的时候海兽的数量将会迎来爆炸性的增长。

    很快，人鱼和海妖就商量出了他们的决定，那座被魔法防御所笼罩的城市先不去管，现在优先解决的是环绕在城市周围的那些珊瑚丛，之后在去想进攻城市的方法。

    再加上这些珊瑚丛也限制了军队的前进，军队中的沧龙、蛇颈龙、海龙等海兽那庞大的身躯，可没有办法在狭小的珊瑚丛中穿行。

    在人鱼和海妖的眼中，解决这片珊瑚丛并不是什么很困难很麻烦的事情，只需要让萨满和祭祀简单的用几个魔法，就能开辟出一条足够军队通过的道理。

    但是现在是大战即将开始的阶段，魔法所需要的魔力，萨满和祭祀的精神，以及携带在身上的魔法材料的数量也是极为的有限，比起用来解决这些珊瑚丛，他们需要把力量用在解决后面的大麻烦上面。


------------

第429章 波罗的海之战（2）韧鱼

    很快，人鱼和海妖军队中的那些常年在珊瑚丛生活的海兽物种就被挑选了出来，其中既有海鳗海蛇一类的，也有小型的鱼类，都是在珊瑚丛中战斗的好手，一般情况下凭借珊瑚丛那特有的地形，他们还敢于和实力高于他们许多的海兽战斗。

    被叫出军队的海兽黑压压的一片，一眼看过去无法分辨其数量到底是有多少，只能勉强的用密密麻麻来进行简单的形容，在这样的数量面前，那些美丽的鱼类也显得格外的狰狞，就算是克拉肯面对这样数量的敌人，也会感到非常的棘手。

    在一名人鱼祭祀的命令下，被挑选出来的海兽军队开始前进，日德兰的军队并没有在这个时候对他们展开攻击，也不知道是不是还没有发现他们，亦或者是认为现在并不是一个适合攻击的好时候。

    海兽们缓慢的从珊瑚丛的洞穴和缝隙中钻了进去，脸上带着自信的笑容，他们相信在这样狭小和曲折的珊瑚丛中，不管对手是谁，都不会是他们的对手。

    随后过了不久，珊瑚丛附近的海水开始变得浑浊，一大片一大片的血液开始向上漂浮，一些脆弱的珊瑚更是被激烈的交战给打得粉碎，露出里面焦灼的战况。

    哪怕是在海洋中，双方之间也有着不近的距离，人鱼和海妖还是能够听到传来的战斗声，厮杀声，以及惨叫声，他们能够清晰的看到一段段尸体开始向上悬浮，那些被撕成两半的海蛇、鳗鱼的尸体。

    人鱼和海妖的军队处于下风之中，常年生活在珊瑚丛中的鳗鱼和海蛇是处于劣势的地方，这劣势甚至被拉大到屠戮的程度，面对这样的情况，就算是在怎么不懂军事的小白，也能够从现在那正在进行激战的战场中获得这样的结论。

    “他们的敌人是谁？”

    “怎么会这样？那些奇怪的鱼是什么东西？怎么长得那么像鳗鱼？”

    “怎么会那么的强大？是那位【灾厄少女】出手了吗？”

    人鱼和海妖也在议论纷纷，他们难以理解为什么自己手下的海兽，还是常年生活在珊瑚丛中的海兽，在他们熟悉的环境中，居然打不过对方，并且双方的战斗力存在着如此大的差距。

    最后他们只能够把这个原因归结于爱丽丝的出手，毕竟在之前那场和鱼人进行厮杀的战斗中，他们也是见识过了这位被冠以灾厄之名的少女，那与称号相符合的实力，可以改变一场规模不小战争局势的强悍实力。

    实质上，这些海兽们处于下风是非常正常事情，这以他们是否熟悉珊瑚丛的环境一点关系都没有，因为同他们的敌人相比，他们的实力上是处于劣势的。

    赛米拉米斯有时候是比较的倔强和好强的，为了能够帮得上爱丽丝，为了在爱丽丝那一众朋友中脱颖而出，她是真的放下了很多的东西。

    在回到了莱斯海底城的时候，她每天只休息两三个小时，把精力都放在了建设城市的上面和调和里面各个种族矛盾的上面，让各个拥有复杂关系的种族和睦相处。

    同时她还彻底的放下了一直以来的怨恨，那被母亲所抛弃在森林中，品尝孤独和绝望的怨恨，赛米拉米斯放下了这些同她的那位母亲进行了联系和和解，并且说服她把在主位面的力量借给她，用来发展这座城市，用来开拓整个波罗的海，帮助爱丽丝彻底的掌握这片海域，成为实质上的波罗的海女王。

    也许其中有着一点的母女之情和愧疚在其中，但是更多的还是明晃晃的利益，只要这座海底莱斯城发展起来，并且成功的击败人鱼和海妖，统一整个波罗的海。

    那么鱼神在主位面的势力也可以呈现阶梯性的发展，从地中海那错综复杂的情况脱离出来，成为波罗的海这片一个海域的海神，所获得的收益哪只是十倍和百倍。

    毕竟地中海那边一直以来都是整个主位面的中心，单单是南地中海就有几个神系插手，不说强势的尼罗河和苏美尔神系了，就算是比较弱小的迦南神系，实力也是鱼神不敢招惹的。

    继续在那样错综复杂的地方发展，不管做什么事情都需要去看其他神灵的脸色，去考虑他们之间的厉害关系，还是来到波罗的海，把手中的筹码扔下去，换取百倍千倍的利益u，大部分的正常人都会选择后者。

    拥有这样丰厚的筹码，那么精致的蛋糕，赛米拉米斯的母亲轻易的放下了曾经对于拥有一位半神女儿的成见，放下了曾经为人类生育的耻辱，坐在了波罗的海的赌桌前，砸下了她在主位面所有的筹码。

    除了通过商船的运输源源不断从南地中海运来的物资以外，鱼神还把她手下的最得力的那些神使派了过来，那些赛米拉米斯动不动就喜欢召唤过来充当打手的，被称呼为神鱼的韧鱼。

    虽然在南地中海那样的环境中，韧鱼这种鱼神的使者，只能勉强不被划入到弱者的范畴之中，平时见到其他神系的神兽和神孽，都只能绕道，但是那是在南地中海，而不是在这片最北端，最偏僻的波罗的海。

    这次被派过来的可不只是分身和投影那些东西，而是真正的达到了传奇层次的韧鱼本体，以及韧鱼那数量庞大的家族成员，这样的实力在波罗的海，已经不逊色于没有经历过那场鱼人之战的鲸人部落了，比不上三大强族，但是对于下面的其他种族却有着压倒性的优势。

    人鱼和海妖的猜测没有一点正确的，他们想不到在这片包围海底莱斯城的珊瑚丛中居然会隐藏这样庞大的力量，一个传奇高阶实力，若干个传奇，以及数量繁多力量不等的韧鱼群，那可是就连他们都需要认真对待的力量，想要海蛇和鳗鱼部队战胜他们，无疑是痴人说梦。

    就算是普通的韧鱼，没有海蛇那样让人致命的毒素，没有鳗鱼发电的能力，但是覆盖在它们表层那层黏黏的湿湿的油滑的液体，可以让他们在对抗其他的海兽的时候，一点都不落于下风，更不用说从整体的实力来计算，韧鱼一方占据着绝对的优势，他们那些高端的战斗力，可以成片成片收割敌人的性命，每一次出手都会带来一大片的死亡。

    更不用说，那只隐藏在珊瑚丛深处的巨大韧鱼还没有没有出手，一方面是现在局面它们占据着上风，并不需要他来出手挽回局势，另一方面这也是赛米拉米斯的命令，底牌只有隐藏起来的时候，才是威力最大的时候，现在掀开只能杀死一些杂鱼，一点都不划算。

    “还是退回来吧。”

    “再打下去，没什么意义了。”

    “只是前哨站而已，不应该损失那么多的战斗力。”

    人鱼和海妖们也在进行着商量和讨论，由于这只军队属于两个独立的势力，被他们共同的进行控制的原因，所以每一个影响战局的决定都需要海妖和人鱼相互的协商，才能决定下来。

    虽然拥有一系列的例如浪费时间，思想不统一等缺陷、短板，但是对于这只军队而言，却是解决问题的办法，至少这样他们才能够组建出一只人数众多，实力强大的军队，并且能够让这只军队向着一个方向使劲。

    争吵还在继续，但是珊瑚丛里面所进行的厮杀，可不会因为人鱼和海妖的犹豫而暂停，韧鱼自身也有着一定的损失，但是现在这场前哨站，对于韧鱼来说无疑是一场辉煌的胜利，存活的每一位都在享受着胜利者的福利，尽情的杀死视野中的每一名敌人，尽情的享受温热新鲜的食物。

    在南地中海的时候，由于自身实力和信仰神灵的原因，他们很难吃到那么鲜美的食物，很少能够这样不受限制的进行进食，在那边往往只能够去吃一些螃蟹、海虾、贝类和小型的鱼类。

    一些被杀怕了的海兽开始离开这片战场，这只军队之中也没有督战队这种东西，他们现在可以自作主张的逃跑和撤退，只要小心的不被围绕在战场附近的鲨鱼群围攻，他们就没有什么需要担心的东西，

    “撤回来吧，继续下去只是浪费兵力，除了给他们提供食物，没有太多的意义。”

    “可是这样一来就需要让我们施法者出手了，连这些家伙都不是对手，其他的就更不用说了，我们不需要留力气去对付后面的那个大麻烦吗？反正下面那些家伙死在多都没有关系，让他们多消耗一点对面的体力，也好的吧。”

    “不解决现在的这个问题，你怎么去进攻后面的那个东西，只要先解决些珊瑚，之后主动权自然会到我们的手里，包围多久，什么时候去进攻还不是我们说了算？更何况也许那个东西都不需要我们出手呢？”

    说道到这里，那名开口的人鱼狠狠的打了一个冷颤，随后谦卑的低下了头，不敢继续多言，因为他知道刚才的发言已经引来了一道不满的目光，如果继续的说下去，说不定下一秒钟死亡就会降临到他的身上。

    周围的人也迅速的远离这名人鱼，脸色苍白的惊惧的望着他，仿佛是在看到一名身上散发着恶臭的乞丐，可怜却又让人拒绝靠近。

    亵神的罪名，不管是在什么时候，在什么地方都是罪无可赦的大罪，只要触犯了这个罪名，不管实力如何，身份如何，神罚必将降临，并且还会牵连这位以亵神着相关的所有人。

    随着撤退命令的下达，正在珊瑚丛中奋战的海兽们如释重负的退了出来，留下一地的尸体成为了韧鱼们的食物，他们数量也被削减到了开战前的三分之一，那消失的三分之二，不是已经成为了韧鱼的食物，就是即将成为韧鱼的食物，至少可以遇见的，只要这场战争获得胜利，拥有了充足的食物和安逸的环境之后，韧鱼群的数量将会迎来一个爆炸性的增长。

    撤退下来的军队，很多身上都带着伤痕，有一些海兽也就只剩下最后的一口气，强撑着没有死去而已，但是和死亡没有多大的区别，在没有治疗没有药剂的情况下，他们的身体可没有做到自我恢复。

    “用什么来解决？【旋涡术】【海啸术】【洋流术】还是其他的什么？”

    一名人鱼的祭祀像海妖提问道，作为施法者的他们，当然不可能像那些海兽一样进入珊瑚丛中和韧鱼进行白刃战，他们会选择施法者一贯以来的做法，站在安全区域，远远的利用魔法来进行攻击，把珊瑚丛毁灭掉。

    “那些不怎么好吧，那么大片的珊瑚，你说的那几个魔法可都很难起到什么效果，我们可是施法者，你们也不想在那些奴隶面前丢脸吧？”

    另外一名人鱼否决的了他的提议，面对生长在坚固海床上的珊瑚来说，旋涡、海啸还有洋流的确都很难起到什么效果。

    “【地震术】【火山术】或者学那位灾厄少女，来一个【陨石术】，直接砸下来？”

    另外一名海妖这样提议道，旁边很多人都点了点头，认同了他的这个建议，对于生长在坚固海床上的珊瑚来说，地震和火山的确是可以轻易的毁灭它们，至于砸下来的陨石，也可以直接的开辟出一条通向海底莱斯城的道路。

    遗憾的是最后他们还是没有采取这样的方法来作为解决方案，因为对方可是拥有着灾厄少女爱丽丝那样的强者，这些法术也是很容易辨认的魔法，动静都非常的大，在这样的情况下使用出来，有很大的几率会被对方干扰和反制。

    “那还有什么好办法？这个不行那个不行的，一个所谓的灾厄少女就把你们给吓住了吗？她的实力再强还能强的过我们？还能够以一己之力对抗我们那么多施法者？那么强大的军队？”

    一名稀少的雄性海妖烦躁的说道，他没有经历过那场改变了整个波罗的海局势，让鱼人消亡的大战，所以关于爱丽丝的情况也只能从别人的口中了解，从内心之中他是不愿意相信一名人类在大海之中还有如此强大实力的。

    “小心一点总没有错，我们已经没有再一次犯错的底气了，这是关乎我们两族生存的最关键的一场战争，鱼人已经消亡了，所以我们不能步了鱼人的后尘。”


------------

第430章 波罗的海之战（3）珊瑚

    “看来他们好像是在惧怕你的威名啊，缩手缩脚的都施展不开，一点都不像能够把鱼人彻底干净杀绝的人鱼和海妖嘛。”

    赛米拉米斯站在海底莱斯城的城墙上，眺望着按兵不动好像在准备着什么东西的人鱼海妖联军，对着身边的黑色少女笑道。

    “这可不是什么好事情，名望这种东西都是麻烦和累赘，越是有名，那么各种各样的麻烦就越会找上门，就好像磁铁一样，走到哪里都会成为焦点。”

    “所以现在不能像以前那样了，做什么事情都不方便，不管在哪里都会引来别人的关注，都会被别人方方面面的考虑到并且做好防范，想要像以前那样给他们一些惊喜，想来也是不可能的了。”

    爱丽丝无奈的叹了一口气，虽然名望的提升可以让她收获更多的信仰，可以加速她那成神计划，但是同样也会化为锁链，限制住她的自由，让她无法向之前那样想什么就做什么，想去到哪个地方就去到哪个地方，就连一些阳光下的事情也不好亲自出手去做，从各种意义上来讲都非常的不方便。

    “我还不知道你吗，说到底其实你就是怕麻烦，不管是大麻烦还是小麻烦，只要是麻烦的东西，麻烦的事情，你都不想去碰。”

    赛米拉米斯马上就揭穿了爱丽丝的想法，她可是深刻的了解身边这位少女，这位被许多人恐惧着的，连名字都不敢称呼，只敢用【带来灾厄的少女】来代称的家伙，是一个何等懒散的存在，如果有一天她会凝聚出一丝懒惰神性，赛米拉米斯绝对不会感到奇怪。

    只要能够躺着，就绝对不会站着，只要能够飞行，绝对不会选择走路，能够用魔法，就绝对不会自己亲自的动手，如果没有一连串的压力迫使着她不停的加快速度前进，赛米拉米斯猜想现在爱丽丝也许会窝在某个角落安心的当她的宅女，过着米虫一样的生活。

    “好了不说这些东西了，现在也不是说这些东西的时候，我们的战士还在前线杀敌，我们这些指挥官可不能在这个时候开小差的。”

    赛米拉米斯把话题重新转移到了这场战争之中，珊瑚中的厮杀暂时告一段落，结束了第一回合，但是这只是更加激烈战斗的前兆，下面出场的敌人施法者部队才是爱丽丝和赛米拉米斯需要认真对待的存在，和之前的许多场战斗一样，只要施法者之间分出胜负，那么正常战斗也失去了悬念。

    “你说他们会用哪一个魔法来打开现在的局面，你用【珊瑚生长术】催生出来的珊瑚防御，加上我从母亲那里要来的韧鱼一族，简单的魔法可是无法攻破的。”

    使用【珊瑚生长术】弄出来的珊瑚原本只是被用来作为放养鱼虾的牧场，但是很快赛米拉米斯就发现了这些东西的价值，如果是作为城墙，珊瑚丛在各种意义上都有着极大的优势，坚固，能够修复，环境复杂，能隐藏军队。

    只要把【珊瑚生长术】用符文恒定在这些珊瑚的底部，那么只要拥有充足的营养，这些珊瑚就能够不停的生长，就算被炸毁了也可以在极短的时间能恢复原状。

    “简单的魔法无法攻破，复杂一点的魔法又因为我的存在而顾虑重重，不敢随意的选择，这也和我们当初预计的一样。”

    爱丽丝点了点头，很早之前的时候她们就知道人鱼和海妖必定会对海底莱斯城发起进攻，而发起进攻的时间必然是在彻底的清理完鱼人之后。

    虽然由于时间较短，爱丽丝和赛米拉米斯都无法在海底找到可靠的能够混进人鱼海妖势力中的间谍，但是只是简单的探听一些对方不刻意保密的消息，也不是什么非常困难的事情，或者说这些人鱼和海妖根本就没有想到过，爱丽丝会派人去往他们的地盘探听消息。

    “一盘散沙一样，和阿提拉军也差的太远了吧，这样的军队居然还觉得能够战胜我们吗？是谁给了他们这样的自信？是他们身后的那诸多神灵吗？”

    赛米拉米斯看着远处仍然在商量，没有其他动作的人鱼和海妖，脸上露出了轻蔑的笑容，在她看来这样一只连一个统一的指挥都没有的军队，他们的战斗力也极为的有限，取得优势的顺风战的时候还好说，如果是在劣势，被压着打的话，分分钟都有可能会崩溃。

    “这边是整个主位面最北端的地方，距离文明最发达的地中海地区还有很远的距离，这边的战争从来都是这样，毕竟联合这种东西，不就是这样的一个回事吗，互相无法信任，只能相互进行妥协，最后弄出来的一个畸形的产物，无可奈何也没有选择。”

    爱丽丝在旁边不以为然的说道，那本作为分身之一的法术书正围绕着她旋转，书页不停的翻动，上面散发着淡淡的白色光芒。

    “听说你答应了那些耶阿特人的请求？收留了他们，并且还把他们安置在了莱斯岛上？”

    赛米拉米斯突然把话题转移到了那些耶阿特人的身上。

    “嗯，没错，没有完全灭亡的耶阿特人是一个很好用的棋子，保留下来在关键的时候，能够起到一些作用，如果西格尔失败了的话，我们完全可以借用耶阿特人的名义，统一整个斯堪的纳维亚半岛。”

    “现在就敢去预想那么遥远未来的事情啊，虽然我没有同那位西格尔见过面，交流过，但是从这段时间发生的事情来看，想要让他失败也没有那么容易，而且就算万一他失败了，阿萨诸神也不会让我们染指他们在主位面的利益，那所谓的诸神协定并不能真正的让诸神无法才插手主位面。”

    “以后的事情是以后再说，哪怕是只有百分之零点一的可能性会发生，也要早早的做好准备，提前埋下一颗钉子，总比事到临头乱七八糟要好得多。”

    爱丽丝认真的说道，出于自身懒散的原因，她非常的讨厌麻烦这种东西，所以很久之前她就养成了一个习惯，一个把可能会出现的麻烦扼杀在摇篮之中亦或者提前做好应对麻烦的准备。

    所以她才会设计杀死贝奥武夫，才会在哥特人崛起的时候，和德雷克一起封锁南方的航线，帮助西格妮联系那些雪山德鲁伊，为的就是在以后的某个时间，让大麻烦变为小麻烦，让小麻烦自然而然的消失。

    “你设计杀死贝奥武夫的事情，真相总有一天会被暴露出来的，那个时候这些耶阿特人绝对会进行反叛，哪怕是这样你也要把这些随时会爆炸的东西留下来吗？”

    “我知道，而且我也知道引爆这颗炸弹的人说不定，就是洛基那个家伙，是他肯定会选择在一个合适的时候，给我来一个大惊喜，就如同在学校的时候，他做的那些事情一样，在追求女生的时候整一些浪漫的东西。”

    想到这里，两人的脑海中不由的浮现出一位蓝发少年的样子，带着温柔笑容的下面，是谁也无法预料到的黑暗和诡计。

    “所以你就把那些耶阿特人安排在莱斯岛？还安排了我们女仆队中最优秀的那位斑比去管理她们？那可是我好不容易培养出来的人才，以后还指望她帮我管理莱斯城的。”

    “别这样说嘛，不管海上还是海底，莱斯岛都是你的领地，我让斑比来到这里，也是作为帮忙管理耶阿特人的帮手，解决一些小事情，真正能够决定一切的还不是你吗？我亲爱的夏日学姐。”

    “好吧好吧，你说的都对，我赞成，没有意见，可以了吧，你满意就好，你高兴就好。”

    听到熟悉的夏日学姐这样的一个称呼，赛米拉米斯揉了揉太阳穴，无奈的认输道，她可对撒娇的爱丽丝没辙，继续抓着这个话题下去，吃亏的还是她自己。

    “那些家伙总算是商量出一个章程了，还真是够慢够啰嗦的。”

    恰好这个时候，人鱼和海妖也有了新的动作。

    这些上半身人类，下半身是鱼，只有些许的地方有些差异的生物，聚成了一团，构建成了一个魔法符文的阵型，一边用手做着在旁人看来无比奇怪的手势，一边念出了使用魔法所需要的咒文。

    一颗颗透明泛着彩光的泡沫浮现在了他们的身前，并且慢悠悠的向着珊瑚丛方向飘去，乍看之下这哪里是什么攻击，反而像是孩童玩耍时用唾沫弄出来的气泡。

    “爱丽丝，这是什么魔法，好像我没有见过啊。”

    赛米拉米斯惊奇的没有一点担心的指着那些泡沫说道，在她的脑海中适合在大海里面施展的魔法有几百种，但是却没有一种是以泡泡的形象出现，看起来一点杀伤力和威慑力没有，反而充斥着一股滑稽的味道。

    “是一个很冷门的魔法，叫做【高温水泡】，泡泡里面包裹的是高温的空气，如果遇到目标会直接爆炸，按照威力来计算，并不逊色于我经常使用的那些火球术，如果是在海中的话，还能够起到加热海水的作用。”

    爱丽丝为赛米拉米斯讲解道，脑海中所储藏大量的知识，能够使得爱丽丝不管是面对何种情况，何种魔法都能找到相关的信息。

    “火球术那样的威力吗？但是这个数量……”

    没有给太多赛米拉米斯担心的时间，那些泡泡已经从珊瑚丛的缝隙和洞穴飘了进去，随后密集的爆炸声远远的传来，正在享受战利品，享受美食的韧鱼还没有反应过来，就被直接的炸成了懵逼。

    “很好，有效，就是这样保持，给我炸开一条道路。”

    人鱼这次的指挥官同样也是一名人鱼公主，看到了那些被炸得血肉横飞的韧鱼，迅速的下达了继续进攻，继续使用【高温水泡】的命令。

    海妖方面的指挥官也没有反对的意思，毕竟能够开辟出一条进攻海底莱斯城的道路，减少自身军队伤亡的事情，她也没有反对的理由。

    但是让她感到些许奇怪的是，沉闷的爆炸不停的传来，周围的水温开始缓慢的上升，那些珊瑚在不停的坍塌死亡，周围的海水也已经被鲜血染成了暗红，但是他们的敌人却还没有从里面冲出来。

    爆炸的时间持续了大约十分钟，连续的施法也让人鱼和海妖的施法者们感到了些许的疲惫，周围的侍从快速的拿着补充能量的食物药剂递了过去，又用娴熟的按摩技艺为他们放松由于长时间的施法而显得酸痛的肌肉。

    但是，很快他们就没有太多的心思去享受奴仆的服饰了，随着爆炸引起的烟尘渐渐的散去，那些珊瑚丛的情况再一次的印入了他们的眼帘，想象中被爆炸弄得一塌糊涂的情况却没有出现，反而是五颜六色的珊瑚从正在以极快的速度进行自我修复，只是他们休息的这段时间，就差不多回复到了爆炸前的状况。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    “是【珊瑚生长术】，可是怎么可能生长得那么快？”

    “肯定是那位灾厄少女出手了。”

    人鱼和海妖施法者们交头接耳的议论了起来，他们当然认识到这个能够让珊瑚快速生长快速回复的魔法，可以说在场说有的施法者都有能力施展出这样的法术，一个只用来种植和催生牧养鱼群的珊瑚的魔法。

    之前死在了珊瑚丛中的那些海兽的尸体，并不是都成为了韧鱼们的食物，他们在短时间之内也没有办法消化掉那么多的食物，更多的则是被【珊瑚生长术】用来修复战斗中损坏的珊瑚躯干，成为了珊瑚生长的养分。

    “就算是她出手了，也没有关系，我们继续攻击下去，迟早会把这片珊瑚丛给毁掉，我不相信我们那么多人施法还比不过她，不相信她有那么多的魔力可以施展魔法。”

    一名人鱼这样说着，她同样是没有见过爱丽丝出手的人鱼之一，也不知道作为一名巫妖的爱丽丝，从来都不需要去为魔力而伤脑经，她需要担心的只有魔力输出量的问题。


------------

第431站 波罗的海之战（4）破碎的计划

    【高温水泡】的攻击仍然在继续，爆炸声不停的从珊瑚丛各种传来，那些之前战斗遗留下来的尸体也同样的被炸的粉碎，各种形状不一的鲜红肉块不停的向上浮起，浓郁的血腥味快速的蔓延，隐隐约约围在附近的鲨鱼群中已经有一些小家伙忍不住冲了进来，随后变成其中的一具尸体。

    持续不断的轰炸，让隐藏在其中的韧鱼同样受到了不小的损失，不过幸好在构建这些珊瑚丛珊瑚礁的时候，就预想过会被施法者用魔法进行轰炸，所以在珊瑚丛根部的地方，那些韧鱼也已经挖掘出了用来进行防御的，如同防空洞一般的巢穴。

    巢穴的入口使用了黑曜石制作的门户，长长的甬道也被建的错综复杂，只凭借【高温水泡】的攻击，还是无法伤害到里面的那些正在享用着战利品的韧鱼们，如果按照计划，他们将在这里呆很长的一段时间，这些战利品将会是这段时间内的，他们唯一的食物来源。

    “可以停了。”

    那名人鱼公主下达了停止攻击的命令，她已经看到了施法者苍白的面孔，知道他们需要一点时间来回复体力精力和魔力，继续勉强他们只会对他们造成损害，而且是短时间之内无法愈合的伤害，那必定会影响到这一次的作战。

    “这一次应该能够解决它们了吧，只是一些随处可见的韧鱼而已，怎么会是我们的对手？”

    她小声的自言自语道，由于视野被爆炸所引起的其他东西所阻挡，所以就连她们自己这些进行轰炸的人也都不知道结果如何。

    不过她们有着充足的自信，相信就算那些珊瑚能够在这样的轰炸后还能够再一次的修复，里面的那些韧鱼也无法存活下来，只要杀死了珊瑚丛中的敌人，哪怕不用魔法，她们也有其他的手段来解决那些珊瑚丛。

    没有等烟尘散去，海水回复平静，早已经在一旁待命许久的海蛇和海鳗再一次的进入到了珊瑚丛中，它们现在都是一副信心十足的模样，相信着里面刚才给他们造成损失惨重的罪魁祸首现在已经被炸得血肉模糊，损失惨重。

    遗憾的是，它们的想法并不能变为现实，轰炸之后的韧鱼们完好无损的从海底的巢穴钻了出来，目光冷冽的给这些海蛇和鳗鱼当头棒喝，并且他们的数量比起上一次而言也没有见消减多少，仿佛每一个珊瑚的洞穴和缝隙中，都有一双贪婪嗜血的目光在盯着它们。

    换句话来说，那些人鱼和海妖的施法者，浪费了大量的魔法材料和魔力所进行的轰炸，实质上并没有给这些韧鱼造成多大的影响，没有取得多少的战果。

    残酷的现实让这些海蛇海鳗们一时不知所措，不知道现在应该继续执行它们主人的命令发起进攻，还是转身逃跑，逃离这片区域，不过他们的敌人可不会给他们犹豫的机会和时间，这一次的战斗，真正的变成了一边倒的屠杀。

    “怎么回事，它们怎么还没有回到，是不是出了什么事情？我不相信它们在我们的魔法下还能继续的存活下去。”

    人鱼和海妖还在远处等待着这些海蛇海鳗传回来的消息，但是过了许久，除了变得更加混乱的海水和更加浓郁血腥味以外，他们也不知道里面到底发生了什么事情，这也是因为他们知识的匮乏，如果是爱丽丝的话，类似【隐形仆从】一类的探测类法术，绝对信手拈来。

    “不可能吧，我不相信那些家伙能够在我们魔法的攻击下还能够存活下来，那可是我们人鱼和海妖两族一起出手的啊，就算是那位灾厄少女，也没有办法抵御那么长的时间吧？”

    “没错，她可不是神灵，可没有办法对抗我们那么多人。”

    人鱼和海妖的施法者互相讨论了起来，他们只能够在这里等待海蛇海鳗的信息，因为现在他们的体力还有精力都处于疲倦的状态，还无法使用魔法去驱散那片珊瑚丛的迷雾。

    时间又过去了十分钟，这些人鱼和海妖们越来越感觉到了不对，不管她们之前是有多么的自信，相信敌人在刚才的攻击中已经毁灭，但是海蛇和海鳗已经进去了那么久的时间，都没有一丁点消息传回来，不管是谁都开始觉得有问题了。

    “怎么回事，怎么还没回来啊？是不是那些该死的奴隶逃跑了？”

    “要不我们用个【洋流术】把那些烟尘给冲散？”

    “你这简直就是废话，如果你现在还有力气释放法术的话，那你就去释放吧，反正我是没有力气了。”

    提出释放【洋流术】冲散笼罩着珊瑚丛烟尘的人鱼被周围的同伴不留情面的训斥了一番，最后只好低下头闭口不言。

    “再派点人进去看看？”

    另外一个海妖提出了一个看起来能够执行的方案，却又同样被否决了。

    “已经没有人手可以派进去了，军队之中能够在狭小的珊瑚丛中活动的海兽都一个不漏的派出去了，难道你觉得那些蛇颈龙和沧龙可以钻进那些分析和洞穴？还是说你打算给他们施展【缩小术】？”

    “就没有办法了吗？传出去可是会被别人耻笑的，我们人鱼和海妖两族联合在一起成功的覆灭了那庞大的鱼人部落，现在却在一座建立一年都不到的城市面前无功而返？这样下去就算成功的统治了波罗的海，也会沦为其他人的笑柄。”

    人鱼公主愤愤的说道，花费了一天的时间在这些珊瑚丛上面，损失惨重就不说了，连正主的面都没有看到，这让她感到丢尽了脸面，同时内心也不由自主的产生了一股危机感，如果这次的战争无法能够好好的表现，那么在人鱼的内部，她的敌人肯定会借此对她展开进攻。

    “你行你上啊，你们人鱼那么厉害，连鱼人都不是你们的对手，那这些珊瑚丛就让你们去解决好了，我们海妖一族自古以来都是实力弱小的种族，面对的敌人还是那位大名鼎鼎的灾厄少女爱丽丝，要战胜她还是要依靠你们人鱼的力量。”

    这次出征的海妖指挥官也被人鱼公主的言语给激起了心中的怒火，她面上带着冷笑，一点都没有给对方留有情面，出言讽刺着说道。

    她同样也是海妖一族的公主，在海妖中有着仅次于女王的地位，所以从出生到现在都是活在别人的奉承之中，由于从开战到现在一直都没有顺利过，手下的军队还受到了沉重的打击，这名海妖公主的肚子里面也是充满了火气，再也难以忍受人鱼公主的愚蠢。

    没错，在她的眼中旁边这名人鱼公主根本就是愚蠢的代名词，从汇合在一起之后，就没有一点能够用来进行称赞的地方，这让她很难相信，这些人鱼在有这样指挥的情况下，还能够和她们以及鱼人并称。

    “你说什么？你怎么可以这样说，你知道我是谁吗?我是伟大的高贵的人鱼一族……”

    “你不要老是重复这些，来的路上你已经来来回回的不知道重复了多少遍，现在不用再说我也知道你是谁，我也知道你下面要说的是什么东西，但是现在你给我好好想想，如果这场战斗我们失败了，迎接你的会是什么下场？给我好好的想一想，那些被我们击败的鱼人的下场。”

    “我不想继续的废话下去，同样的事情我也不想再去说第二遍，如果你现在没有听懂，没有想好，没有真正的摆正心态，那么我想这一次的联军进攻这座城市的事情也不需要继续下去了，我很难想象对方那位到底是有多么的愚蠢，才会面对你这样的敌人的时候失败。”

    海妖公主的话语让人鱼公主的脸色由青转白，却不敢在继续去说一些什么，能够从众多的人鱼公主脱颖而出，成为这次的领军，多多少少都是有那么一点本事的，就算一开始没有本事，在这个位置呆久了，也会学到一些东西。

    她知道如果因为自己的缘故而同海妖们产生冲突，并且还导致了这场战争的失败，脑海中就不由得开始浮现那些被残忍杀死的鱼人贵族的样貌，鳞片被一片片的剥下，哀嚎了许久都没有死去的惨状，那是单单想象，就可以让她几天无法安心水面的噩梦。

    就在人鱼和海妖因为这片珊瑚丛一筹莫展，互相讽刺和挖苦，甚至差一点就内讧了起来的时候，爱丽丝和赛米拉米斯也在城墙上感到头疼，因为现在局势的发展已经超出了她们之前所制定的计划。

    “那些混蛋，居然敢不听从我的命令，它们怎么会有那么的胆子？”

    按照之前所制定的计划，制造出来的这片珊瑚丛原本就只应该是用来消耗敌人的一部分军队，然后就会装作败退的模样，让敌人的军队通过，随后在某一个关键的时候，隐藏在珊瑚丛地步的那些韧鱼，同海底莱斯城里的军队，完成一个里应外合，双面夹击的演出。

    不然如果那些人鱼和海妖在珊瑚丛这道防线就损失惨重的话，她们有可能会选择暂时的撤退，等到下一次合适的，且寻找到海底莱斯城弱点的时候，在对其进行进攻。

    偏偏爱丽丝和赛米拉米斯现在最缺少的就是时间，她们两位可没有太多的时间和精力同人鱼和海妖玩躲猫猫的游戏，陆地上解决耶阿特人之后，统一了斯堪的纳维亚半岛的西格尔以及另外一边击败了叛军，开始修身养息，酝酿着下一场大战争的阿缇拉，那两位现在才是爱丽丝需要认真应对的首要敌人，至于这些人鱼和海妖，在她们两位眼中也许还比不上西兰岛和菲英岛的那些斯堪的纳维亚人。

    但是现在这场演出却被那些不听话的韧鱼给破坏，原本应该在第二次【高温水泡】进攻的时候，他们应该躲藏在巢穴中，关好门户，放任人鱼和海妖的军队前进才对，而不是像现在这样，把对方挡在珊瑚丛之外，为了一点点眼前的收益而放弃长远的巨大收益。

    “可恶的家伙，居然还拿出陷入了战斗中难以自拔的理由来敷衍我。”

    赛米拉米斯咬着银牙，一脸阴沉的说道。

    她口中的那个家伙指的就是所有韧鱼的首领，那位鱼神的使者，实力同克拉肯比也不逊色多少的神鱼，面对赛米拉米斯的质问，那位神鱼很快就传来了它的答复，让赛米拉米斯火冒三丈的答复。

    也许陷入战斗难以自拔的这个理由能够说服别人，但是绝对不包括赛米拉米斯，这名如果没有遇到爱丽丝，就会变为历史上记载的最早的毒杀者，并且被冠以毒妇之称的女帝，可不会去管理由这种东西，她所需要的只是结果，那能够帮助她达成最终目的的结果。

    韧鱼的做法无疑会打乱她和爱丽丝的布置，影响到接下来一连串的战斗，同时也让她在爱丽丝的面前丢了一次脸，虽然她也知道爱丽丝不会怪罪她，更不会取笑她。

    愤怒的在内心中给这些韧鱼判了刑，赛米拉米斯打算等到这次战斗结束之后，好好的给这些韧鱼上一次课，让他们知道现在这里谁才是他们的主人，谁才能决定他们的生死，而在这方面，被赛米拉米斯折腾成了忠犬的克拉肯，是最有发言权的。

    “不用担心太多，赛米拉米斯，这样其实也不错，这个问题以前没有出现过，现在在这个时候，暴露在同人鱼和海妖战斗的时候，总好过在对阵西格尔阿缇拉那些人的时候。”

    爱丽丝当然也对韧鱼违反她们的命令，无视之前所制定商量好的计划非常的不满，但是她也不可能现在就当着赛米拉米斯的面表达出来，毕竟那是打赛米拉米斯的脸。

    “不用说了，爱丽丝，这次是我的失误，我知道的。”

    赛米拉米斯深深地吸了两口气，压下了她心中的火气，随后开始思考，怎么去解决那些韧鱼破坏计划所留下来的难题，怎么才能够让这些人鱼和海妖继续的发动进攻，而不是撤退选择更好的机会。


------------

第432章 波罗的海之战（5）牺牲

    “爱丽丝，你能够停止【珊瑚生长术】吗？让那些珊瑚停止生长和修复？”

    沉默了一会，赛米拉米斯清冷的目光仍然放在了那变成了战场的珊瑚丛上，涩声的问道。

    她知道自己的这个要求会导致什么后果，没有了珊瑚丛那错综复杂的地形，韧鱼在面对敌人海兽军团的时候将会变得脆弱不堪，那些大型的海兽，沧龙和蛇颈龙一类的，可以轻易的把他们扯成两段，就好像他们杀死海蛇和海鳗一样，除了达到传奇的那些以外，其他的连反抗都难以反抗。

    “不要在考虑考虑吗？也许还有其他的方法也说不定。”

    实质上爱丽丝也知道这是最好的也是唯一能够把战斗的局面重新回转到计划上的唯一手段，但是这样的手段并不单单的会让韧鱼损失惨重，还会让这些本来就没有真正的认同她们两位领导的韧鱼对她们更加的不满，同时也会降低两人在其他手下那边的声望。

    毕竟大多数的时候，大多数的人都不会喜欢一个会为了达到目的，随意的牺牲手下性命的统治者，所以当统治者的声望下降到一定的时候，叛乱和独立也将会是理所当然的事情了，这不是特例，而是在整个晶壁系都非常普遍的事情，不单单是在主位面，那些神灵如果遇到了类似的事情，也难以阻止。

    “爱丽丝，我明白的，我都明白的，不过没有关系，让不听话的手下发挥最后的余热，这也是我赛米拉米斯认真思考过的决定，用你的话来讲，就算注定要扔进垃圾桶的废物，也要一点不剩的榨干剩余的价值。”

    “我们的目的不止是击退那些人的进攻，更重要的是要借着这个机会把那些人鱼和海妖的军队给消灭掉，就算没有办法按照之前所订立的战术来进行，我们也必须达成这个目的。”

    “好吧。”

    看到了赛米拉米斯那么坚决的态度，爱丽丝也不打算继续开口多问了，她转头看向了正在进行激烈交战的珊瑚丛地区，随着她目光的移动，那些被雕刻在珊瑚丛根部区域的魔法符文开始黯淡了下去。

    不过这点点的变化一时之间却被人注意到，珊瑚丛中的厮杀继续进行着上演，想要杀死敌人的韧鱼，想要从敌人手中存活下去的海蛇和海鳗，战成了一团，而外面的那些人鱼和海妖们，还在休息，在思考着用什么方法来解决现在的他们所面临的这个大难题。

    时间的脚步并没有因为激烈的战斗而放缓，经过了两个小时的交战，除了一些没有过于深入到珊瑚丛中的部队成功的逃脱了出来以外，其他一个不漏的被韧鱼们杀死，成为了他们用来发展部族的食物。

    战斗的停歇让混乱的海水再一次的平静下来，目光所视之处都充斥着被海水泡的浮肿起来的血红肉块，人鱼和海妖的进攻再一次的收获了失败的苦果，她们想了很久，都想不明白为何自己所施展的【高温水泡】会无法起到效果，这完全没有道理啊。

    人鱼和海妖的争论开始变得激烈起来，哪怕身体和精神上的疲惫也无法让她们暂时的停下来，甚至她们中的一些人还提出了暂时撤退，等摸清楚那些珊瑚丛的情报之后，再重新来过的提议。

    这个观点刚提出来就有很多人赞成，连续两次的进攻失败，让她们开始惧怕的这一次的战斗，特别是那位传说中走到哪里就把灾厄带到哪里的少女可是还在城市里面没有露面啊，人的名树的影子，两次的失败让她们开始相信那些流传在波罗的海的传闻，虽然带来灾厄，但绝对不会失败的传闻，至少曾经那位战无败绩，战无不胜的阿缇拉，就是失败在了她的手中，之前的哥伦多也是如此。

    “最后试一次，不行我们就撤退。”

    眼看着手下的施法者已经开始商量着怎么去撤退了，人鱼公主连忙开口，那些施法者回去之后，她们仍然是高贵的施法者，但是损失了那么多的部下，却没有取得一点战果，还灰溜溜的逃了回去，她的地位肯定会一落千丈，到了那个时候她的敌人可不会犯过这样的一个落井下石的好机会，说不定最后她的下场可能只会比最底下的奴隶要好上那么一点点。

    “最后一次，最后在尝试一次。”

    另外一边的海妖公主也同样是如此，她放下了刚才同人鱼公主的冲突，开口赞同道。

    看着两位指挥官做出了选择，地下的施法者虽然仍然有着不满，但是她们还是答应了在攻击一次的要求，毕竟如果真的没有取得任何的战果就撤退回去，她们的脸上也同样不好看。

    服侍施法者的侍从快速的收拾好东西，井然有序的从施法者身边退开，一方面是为了让他们不影响施法者施法，另外一方面也是在保护他们，毕竟如果施法失败，他们这些没有多少实力的凡人，可无法抵御混乱魔力的冲击。

    那五彩的泡泡再一次的汇聚成一股洪流向着珊瑚丛那边冲去，随后密集的爆炸再一次的响起，不过比起前两次而言，这次不管是从数量上威力上还是从持续时间来看都有所不如，毕竟人鱼和海妖的状态也和之前的完全不同了。

    不过这一次的战果却出乎了她们的预料，等到烟尘再一次的散去，印入眼帘的却是变成了一片废墟的珊瑚丛，在废墟的下面还有一些仍然没有死去的韧鱼在剧烈挣扎。

    “我们这是成功了？”

    “大约是成功了吧？”

    就连人鱼和海妖们都因为这突如其来的变故而不知所措，连应该的欢呼都被抛在了脑后，最后一次的尝试也只是尝试而已，就连她们自己也不觉得这一次能够取得什么战果，看着远处那已经变成了废墟，可以进行通行的道路，在场的每一个人都感觉仿佛像做梦一样，一点都不真实。

    “在想什么？现在是发呆的时候吗？我们已经成功了，还不快一点组织军队前进？”

    最先回过神来的还是作为军队指挥的两位公主，她们催促着手下的军队继续向前进发，巨大的军阵开始前进，在经过那片废墟的时候，浓郁的血腥味扑面而来，很多海兽按耐不住，纷纷返还脚步吞食那些尸体。

    人鱼和海妖也不会去理会这些，只要他们不影响到接下来的进攻就好了，反正这也是在海洋里面司空见惯的事情，如果没有她们的约束，实力强大的海兽早就开始了捕食。

    虽然阵型松松垮垮的略显得混乱，但是当那密密麻麻的数量，各种各样的海兽出现在这座海底莱斯城面前的时候，里面那些站在城墙上的战士还是不由得发出了惊叹。

    现在被组织起来进行防御的都是没有经过上一次那场毁掉了鱼人帝国野心的战争，他们中传奇的数量非常的稀少，加起来只有三位，剩下的大部分，如果叫他们去进行狩猎还可以，叫他们去进行厮杀那就差强人意了。

    那三位进入了传奇的家伙，一位是年迈的瞎了一只眼睛的虎鲸人，一位是一头海豚，最后一位则是一颗生长了不知道多少年月的珊瑚丛，这还是没有算上那些韧鱼的战斗力。

    不过实质上爱丽丝和赛米拉米斯也没有对这三个传奇抱有太大的希望，海豚和珊瑚丛虽然是传奇，但是它们的战斗力也是在传奇中的垫底，另外一名虎鲸人也因为年龄和旧伤的因素，战斗力受到了很大的限制。

    所以真正意义上来讲，现在海底莱斯城的高端战斗力只有三位，爱丽丝赛米拉米斯还有北海巨妖克拉肯，同人鱼和海妖们相比，数量上处于了绝对的劣势，但是从战斗力来讲，爱丽丝和海里的克拉肯都是破规格的存在，在大部分的时候都能够凭借一己之力扭转战场的走向。

    来到了这座海底城市近前，人鱼和海妖们并没有第一时间发起进攻，她们一边让手下的人去整顿军队的阵型，另外一边则聚在了一起进行商量，包裹住城市的那一片符文结界，让她们一时之间无法进行很好的判断，毕竟在这片魔法贫瘠的大海中，这样的东西她们听都没有听说过，就更别提看过了。

    “休息一下就发起进攻。”

    人鱼公主这样说着，她恨不得用最快的速度攻破这座城市，用战绩和功绩来铺平通往人鱼最高王位的道路，让那些家伙无话可说。

    不过她的这个观点支持的人却寥寥无几，经过了今天连续的施法，她们已经感到非常的疲惫，别说施展魔法发起进攻了，就连站立走路都非常的勉强，现在的她们只有一个念头，那就是好好的休息一晚，放松疲惫的大脑。

    “很累了啊，没有力气，没有魔力了啊。”

    “就是就是，反正已经突破了外面的防御，这座城市又不会走，我们又不会缺少食物，等多一天又不怎么样。”

    “没错，现在天色也准备黑了，没有了我们魔法支援，晚上进行战斗的话，伤亡会很大的。”

    “那个结界也需要事前来研究研究，这东西我”

    周围人鱼和海妖的反对声让这名人鱼公主的脸色一阵红一阵白，就在她忍不住要爆发出来的时候，旁边那位一直默不作声的海妖公主连忙拉住了她的手，阻止了她的动作，随后上前说道。

    “那就休息一个晚上吧，但是明天的时候，我希望大家能够同心协力把这些外来者从我们波罗的海赶走，当初多伦哥的时候我们已经犯下了一次错误，鱼人的时候我们又犯下了第二次错误，所以这第三次我们必须要在错误出现之前，解决掉她们。”

    “不管对手是谁，敌人是谁，是那位爱丽丝，还是所谓的北海巨妖克拉肯，都没有关系，波罗的海只会是我们波罗的海海族的波罗的海，也必须是我们海妖和人鱼的波罗的海。”

    随后，人鱼和海妖就在距离海底莱斯城大约一公里的地方安营扎寨，那里正好就是被摧毁的珊瑚丛的地方，之所以选择在这个地方，一方面是因为这里是一个平地比较适合，另一方面也是这里食物非常的充足，不需要动用存放在后勤那里的食物，能够为海妖和鱼人省下一笔物资。

    波罗的海海底的夜晚非常的安静和冰冷，就算是在这个夏天的时候，普通人类在这样的海水中浸泡太久，肌肉被冻伤，身体被冻僵，不过海兽就没有这样的顾虑，他们原本就适应了冰冷的海水，习惯了在冰封的海面下进行生活。

    人鱼和海妖的军队并没有向陆地上那些种族一样搭建帐篷，他们以种族为单位聚在一起进行休息，而在军队最里面的则是由人鱼和海妖所组成的施法者部队，一些喜欢在夜晚活动的海兽在营地的周围进行着巡逻，防止对面的莱斯海底城趁着夜晚无法看见的机会，对其展开夜袭。

    它们防范的主要方向还是在对面，所以不可避免的在其他方向的警戒和防御就变得疏漏了起来，在距离海底几百米的海面，十多艘木质大船乘着风浪，借着月光向着此处驶来。

    从西北吹来的狂风让风帆涨的满满的，无数的黑影正在船只的上面操纵着船只，借着淡淡的月光，可以隐约的看到这些黑影的面貌，那是家乡在大草原上的犀牛人，信仰着尼罗河诸神，每天每年的过着追逐着雨季，追逐着牧草的生活，而在北方这片阿萨神族固有的信仰地区，只有日德兰的领主爱丽丝的手下才会有他们的身影。

    犀牛人安静的干着手中的活计，周围只有风呼啸和海浪的声音，脸上没有任何担心的神情，因为他们知道他们船只的底部已经用颜料染过了色，如果不是近距离的进行观看，在夜晚的时候很难找到他们的身影。


------------

第334章 波罗的海之战（6）炸营

    人鱼和海妖她们还是太过于的天真了，也许是她们已经和愚蠢的鱼人进行作战，也许她们一直以来的战斗都是如此的简单。

    她们对于信奉节能主义和实用主义的爱丽丝了解得还不够透彻，在这种夜黑风高的夜晚，她怎么不可能会放弃夜袭这种利器呢？

    也许有一句话用来形容今天夜里人鱼和海妖们的心情，那必然是——城里人真会玩。

    人鱼和海妖安排一些夜晚活动的海兽作为警戒，这是在预料之中的事情，毕竟在海底莱斯城之中，也有着那么一群只会在夜晚时分活动的居民，它们只有晚上的时候才会活力充沛，才会出来进行活动。

    但是只是普通的警戒可是无法防御爱丽丝给她们准备的惊喜，那规格外的超乎了想象中的想象的惊喜，就算是那些能够在历史上留下姓名记载的将领，看到爱丽丝的计划也会发出莫名的感叹。

    在那些大船的上面，犀牛人忙碌的把一罐罐用铁框框好的木桶整齐的对在船舷的两侧，在木桶的上面还被人特意的用墨水标了一个黑色骷髅头的标记，表明里面装载的东西是非常的危险。

    “已经到达预定位置了吗？情况怎么样？”

    这一次被命令来完成夜袭任务的是吸血鬼女仆中的一员，一个叫做阿丽亚的吸血鬼，她和斑比一样，也是爱丽丝从地精夏乐儿的手里截获的奴隶，被爱丽丝下令让阿丽卡把其变为了吸血鬼。

    现在在日德兰之中，担任那些商船的管理者，把产自日德兰的各种特产运往其他的城市销售，并且在一些时候客串客串海盗，完成爱丽丝所布置的封锁斯堪的纳维亚半岛的任务，对敌对势力的船只进行打击和掠夺。

    阿丽亚出生在南地中海某座城市小酒馆，她的母亲是在那里工作的陪酒女，原本她的人生轨迹已经注定，在酒馆中帮忙，成年接替她的母亲成为陪酒女，用肉体和笑容从那些鲁莽的水手手中获取金钱，也许也会如同她的母亲一样，为其中不知道是谁的一位，生下一个不会获得任何人祝福，只能够生活在城市底层中的孩子，就如同她和她母亲一样，如果没有改变，她的后代也会继续重复着这样的悲剧，一直到一切都结束的那一天。

    但是改变还是发生了，在她12岁的生日不久，她的母亲就用她同人贩子换了三枚金币，那是稍微节省一点就能在她出生的那座城市生活一年的金钱，也足够她那母亲过上一段滋润的日子。

    因为她的样貌并不符合地中海地区人类的审美观，在他们的眼中阿丽亚是一名不折不扣的丑女，由于这个原因她在人贩子的手里呆了三年的时间都没有找到买家，一直到那位叫做夏乐儿的地精出现，为了打开北方斯堪的纳维亚的市场和贿赂那名吸血鬼巨人，大量的年轻女性被收集了起来进行训练，最后才挑选出那名十几位。

    同其他的吸血鬼女仆一样，她同样狂热的信仰着爱丽丝，把她信奉为自己的唯一的神灵，这并不只是因为爱丽丝从夏乐儿的手里把她们拯救出来，让她们免除了去作为吸血鬼食物或是作为斯堪的纳维亚人发泄工具的命运，更没有嫌弃她们地位的低微，悉心的把只有高贵的贵族才能接触到的珍贵知识教给她们，让她们获得了登上不朽之路的资格。

    也许是由于出生的原因，她从小在酒馆里面接触的最多的还是那些带着海腥味，满嘴粗话的水手海盗，从他们的嘴里阿丽亚知道了许多关于船只，关于航行的事情，所以在变为了吸血鬼之后，她大部分的学习时间都放在了怎么操纵船只，怎么在大海辨别方向等方面，梦想着有一天能够成为那些故事中的海盗一般的人物，像那位弗朗西斯·德雷克一样以人类的身份获得魔王评价的人物。

    当爱丽丝决定发展海运的时候，在这方面有着突出能力的阿丽亚就理所当然的被选为了商船船队的首领，率领在为数不多的船只同各个港口的统治者交流联系，努力推销产自日德兰的各种特产，为日德兰赚取财富，同时也实现了她从小一直以来的梦想。

    以前由于受限于造船术的原因，日德兰的船队所使用的知识一些只能够在近海航行的小船，但是当威格拉夫同爱丽丝达成了协议，那十二艘每一艘可以装载上千人活动的大船分配到了她手中的时候，日德兰的船队正式的成型，至少在规模上已经不逊色于一些普通地精的商队，同时也会让她们在海上航行，同其他商人进行交易的时候少了很多的麻烦。

    当然今天晚上她们出现在这里，这片距离莱斯岛不到几公里的海域，可不是和什么人进行交易，船只上装载的也不是用来交易的商品，无法换取金币，而是从日德兰运来的，为了今天晚上进行夜袭而准备的秘密武器。

    不要看表面是用木桶来作为容器，实质上里面已经使用了魔法进行了加固，不然单纯的木材可无法抵御里面放置的东西的腐蚀，那可是连钢铁都会腐蚀干净的可怕东西，用魔法材料所熬制出来的强酸。

    这是爱丽丝从某本魔法书找出来的冷僻魔药，使用的材料也非常的简单，只需要用蜘蛛腺体配上生物的胃酸就能轻易的熬制，难度之低连刚学习魔法没几天的学徒都可以尝试，也因为这些个原因，这个魔药比起其他的腐蚀性魔药而言，只剩下密度小且不溶于水的特点，所以这个药剂被取名为粘酸药剂，全名为又黏又酸药剂。

    随着木桶被成批整齐的放在了船舷边上，肃杀沉重的气氛布满了整个空间，没有人敢发出声音，空气寂静得好像连呼吸声都变得微不可闻，除了还在操纵船只的，其他的犀牛人都站到了船舷边上，等待着阿丽亚的命令。

    这样的气氛，只有在那些残酷的战争中才会出现的气氛，这些犀牛人就好像准备走上战场的战士，看着木桶的目光，就仿佛是在看待需要分出生死的敌人。

    阿丽亚抬头看了看月亮的位置，优秀的航海术知识让她可以不依靠任何的器具，仅凭借观察太阳月亮星星就能够判断时间和方向，这是一名在大海上讨生活所必须的技能。

    又大约等待了十分钟左右的时间，她才用【风讯术】把开始进攻的信号传递到船队中每一名成员的耳中，由风所传递的消息在耳边低语，却无法压抑住那砰砰跳动的大心脏。

    收到命令之后，那些犀牛人用力的滚动着木桶，打开船舷一桶一桶的扔入了大海之中，沉重的重量让这些木桶飞快的下沉，很快就消失在了深沉的大海。

    几分钟的时间，船上的木桶全部都被投入到了海中，随后减轻了重量的船只，就在夜晚海风的吹拂下，快速的向着东边前进，她们还需要按照之前所制定的计划，去往东边同那里的部落进行交易。

    由于近两年时间阿缇拉把注意力都放在了斯堪的纳维亚半岛方向，所以乌拉尔山脉西边的广阔平原地区，迎来了一段时间的和平，当地牧民的仓库中堆满了用各种毛皮和风干肉，价格廉价到一枚金币就能拉上满满的一车，特别是那些毛皮，在日德兰的皮革工厂加工成皮甲一类装备之后，转手它们的价格将会翻上十倍以上。

    这让无数的嗅到了金钱气味的地精成群结队的向着波罗的海进发，这也是日德兰这段时间那么富裕且发展得如此之快的最主要的原因，商业的发达带动了市场的发展，金灿灿的金币也让每一位居住在日德兰的居民变为最勤快的工人，更是让带来这一切的爱丽丝的威望进一步的得到提升。

    时间并没有随着阿丽亚的离去而停止，上千桶装满了粘酸药剂的木桶向着海底沉去，在它们的下方正好就是人鱼海妖安营扎寨休息的地方，在大约距离营地还有一百米的地方，作为警戒的海兽才发现了这些从天而降的奇怪东西。

    等待那些施法者带着一脸疲倦，满肚子的愤怒起身的时候，她们已经没有时间去阻止这些东西了，第一位牺牲者出现了，一条躲闪不及的蛇颈龙触碰到了木桶，随着木桶的炸裂，里面装载的绿色黏稠药剂铺天盖地的洒了它一身，一连串白色的泡泡从两者接触的地方出现，一股难闻恶心的恶臭充斥在鼻尖，凄惨的叫喊声连绵不绝，这头蛇颈龙身上的皮肤已经消失，露出下面森白的骨头以及骨头下方的内脏，不久后这头蛇颈龙就没有了声息，因为她的内脏也被那青翠的绿色所腐蚀干净。

    蛇颈龙第一个倒霉却并不是唯一的倒霉蛋，，由于人数过于密集的缘故，受到攻击的营地乱成了一团，混乱的水流让这些绿色的液体快速的流窜，使得伤亡进步一的增加，乱七八糟的声音让整个军营都沸腾了起来。

    这些难以溶于水的药剂，真正杀死的人其实并不多，更多的还是只是受伤的程度，它所引起的一连串的混乱反应才是最为致命的，刚从睡梦中惊醒的海兽们处于惊慌失措的状态，他们完全不知道发生了什么，是什么东西在伤害他们，身上传来的痛楚又是怎么一回事。

    混乱之中这些智慧有限的海兽开始疯狂的攻击周围的一切，在他们的眼里除了自己的同族以外，其他的海兽都可以归为敌人一类，都是可以展开攻击的对象。

    沧龙和蛇颈龙互相攻击着，他们本来就是长久以来的对手，一直在波罗的海争夺猎食者的位置，只有在这段时间拥有共同的敌人，他们才能够勉强的呆在一起而不起冲突。

    一群乌贼也同一群鲸鱼厮杀在了一起，因为后者在一般时候都会把前者当成食物和猎物来进行捕食，他们双方之间同样也是天敌的关系。

    除此之外其他的海兽也同样厮杀在了一起，混乱的局势还有血腥味的弥漫，让原本心智不高的海兽们沉醉于疯狂之中。

    不过他们应该觉得庆幸，如果剧情按照爱丽丝所设计的剧本进行上演，那么现在隐藏在海底巢穴中的韧鱼将会乘着混乱对人鱼和海妖这些施法者进行攻击，只要让这些指挥无法进行干涉，混乱和厮杀将会持续很长的时间，等到一切都结束的时候，爱丽丝就可以率领军队轻轻松松的收拾残局，打扫战场，收割人头，解决波罗的海的事情了。

    所以剧本被破坏的现在，爱丽丝只好去寻找其他的办法，来让这场剧目继续的演下去，最终达成她所制定的目的。

    人鱼和海妖们开始四散开来，她们用魔法去安抚手下的海兽，是在无法安抚下来的，她们就会直接杀死，避免混乱的继续。

    一段时间的休息让这些施法者体力和精力都得到了很大的回复，只是几分钟的时间，军营的混乱就得到了非常有效的遏制，按照现在的势头下去，重新回复平静也不需要太长的时间。

    “需要让克拉肯出动吗？”

    赛米拉米斯这样向爱丽丝发出了询问，她认为正是因为她的失误和过错才使得局势发展到了现在这样，超出爱丽丝的计划和控制，所以她想要亲手进行弥补。

    “不需要。”

    爱丽丝解释道。

    “如果让克拉肯出动，那沉重的压力会让许多陷入混乱的家伙清醒过来，同时出现了共同的敌人，也会让他们的军队重新的团结起来。”

    “所以出动克拉肯，弊大于利，很大的可能会让他们变得更加的团结，一起对克拉肯发动进攻，到了那个时候，左右为难的就会是我们了。”

    赛米拉米斯点了点头，虽然非常的不甘心，但是却停止了继续劝说。

    “不用担心太多，赛米拉米斯，你就只需要站在这里负责貌美如花，看着我把胜利带回来作为礼物送给你就好了。”


------------

第434章 波罗的海之战（7）混乱

    爱丽丝的目的从一开始就没有改变，预想中的混乱形势已经出现，也是时候对那些人鱼和海妖展开歼灭战了，完成她之前所制定的战略目标，把这些人鱼和海妖最后的精锐杀死在这里，扫除她统一整个波罗的海最后的障碍。

    她之所以没有答应赛米拉米斯的要求，让克拉肯出城展开进攻，刚才说的那些理由实质上只是一方面的原因，还有更多的是因为只是一只克拉肯所带来的战斗力，一只高阶传奇的战斗力，并不能做到一次性的摧毁掉整只联军，哪怕联军现在已经是处于混乱之中，它也没有办法做到这一点。

    所以如果要发起进攻的话，那么海底莱斯城这边作为尖刀的将会是爱丽丝，也只会是爱丽丝，她同法术书的联合，可不是简单的一加一的问题，再加上爱丽丝手中的那些强力的神器，可以说在主位面摆着胸脯保证能够战胜她的人几乎没有。

    不适宜在混乱战场中作战的赛米拉米斯将留在城中作为预备的支援，连同那位传奇珊瑚一起，作为可能出现意外的防备，这也是爱丽丝刚才所说的负责貌美如花的真正含义。

    当然如果那些韧鱼现在从巢穴里面出来，对其混乱的敌军展开攻击的话，那就是最好的情况了，遗憾的是被受到了赛米拉米斯那样残酷的对待，爱丽丝也不认为它们还会继续的听从赛米拉米斯的命令，毕竟它们没有选择加入人鱼和海妖军队之中，对于爱丽丝来说已经是一件最好的事情了。

    当然爱丽丝在这个时候也不会哪壶不开提哪壶，去责怪白天赛米拉米斯的做法，一方面追根究底犯错的是韧鱼的一方，另一方面帮亲不帮理本来也是理所当然的事情，就算原本没有道理，以爱丽丝那张可以活活气死人的嘴，也可以扯出一些歪理出来，毕竟很少人能够在言语的交锋中击败爱丽丝。

    城中的军队早早的就开始了集结，在收到敌人对城市发起进攻消息的时候，整座城市就被变为了一座巨大的兵营，里面只要是拥有战斗力的人，不管种族不管年龄不管性别，都被当成了士兵组织起来，赛米拉米斯抓紧每一分每一秒的时间给他们进行简单的训练，她期望最起码能够让它们能够在短时间只能从平民脱变成新兵。

    这些士兵在傍晚的时候就已经吃过了食物，并且还得到了充足的休息，所以现在所有的战士都是一副精神饱满的样子，他们的目光带着狂热，却有不敢去直视站在队伍最前面的两名人类少女。

    虽然时间并不长，居住在这座才建立不久的城市也才一两个月的时间，但是在赛米拉米斯的手段下，还是让这些部族真心实意的交出了他们的信仰，心悦诚服的服从了爱丽丝和赛米拉米斯在这座城市里面所订立的那些法律，其中特别是在这些人的年青一代之中，爱丽丝在他们之中拥有着非常可怕的声望，没多费功夫就把他们都变为了虔诚的信徒。

    在这些年轻一代还幼小还是孩子的时候，这片波罗的海的霸主还是名为哥伦多的吸血鬼巨人，他们还依稀的记得海面之下被那只海怪所统治的场景，整个部落都生活在恐惧的氛围之中，谁都不知道自己会不会因为一些莫名其妙的原因而死亡，所以只要他们稍微的一不听话，他们的父母都会用海怪的名字来吓唬他们，并且这样的方法还及其的有效。

    在他们的内心之中就这样从小就被培育出了海怪和哥伦多无比强大恐怖的阴影，那位能够击败杀死哥伦多的年轻少女，对于他们而言就是最为强大的英雄，因为只有英雄才能够击败魔王，这是在主位面一直流传的主旋律，所以用简单的话来讲，杀死了哥伦多的爱丽丝实质上就是他们一直所憧憬的偶像，甚至用救世主这个词语来形容爱丽丝也没有多少过分的地方。

    对于加入到海底莱斯城，作为他们的偶像手下的领民，实质上而言，是一个很难拒绝的诱惑，特别是经过这几个月时间的生活，他们发现在这里居住，在这里定居下来，除了需要付出信仰，并且服从爱丽丝和赛米拉米斯的命令以外，并没有什么难以接受的事情，只是一开始有了些许的不适应，但是很快他们就沉醉于其中无法自拔。

    特别是在生活的质量上面，以前和现在完全没有可比性，差距实在是太大了，以前只能够居住在珊瑚丛或者阴森的洞穴中，现在居住的是结实敞亮的石头房子，以前的食物都需要出去外面用性命去拼搏，现在布置在城市周围的珊瑚丛每天都能够为他们提供大量的食物，并且他们的食物中还出现了香料这种以前完全没有接触过的东西，那是只要品尝过一次就绝对无法忘怀的美味。

    安定的环境，充足的食物，舒适的生活

    他们心甘情愿的沦陷在了爱丽丝的脚下，成为了对方最忠诚的拥戴者，不管是谁想要破坏他们现在的生活，想要对爱丽丝和赛米拉米斯不利，都会成为他们的敌人，就好像这次一样，他们在白天的时候就像爱丽丝申请了许多次出城进行战斗，哪怕他们的对手是人鱼和海妖这一类拥有大量施法者，后面也有神灵支持的强力部族，他们的内心也没有一点担心和恐惧的情绪。

    “我知道你们已经忍耐了一天的时间，但是我在这里还是要问你们一句，现在你们准备好了吗？准备好厮杀，准备好战斗，准备好死亡了吗？”

    爱丽丝轻轻的说着，但是字里行间的凝重却是让人听到就不由得留下汗水，不由得全神贯注的把注意力放在她的身上。

    “是的，我们准备好了，请赐予我们战斗的命令，我们必将给敌人带来鲜血和死亡，必将为您献上灿烂辉煌的胜利。”

    那名年迈的虎鲸人从队伍中走了出来，他半跪在爱丽丝的面前，庄严的用着宣誓一般的口吻说道，站在他身后的那些士兵，脸上也带着同样的表情，想来内心的想法也是如出一辙的。

    “信仰我之人，死亡只是开始。”

    “信仰我之人，战斗只是调剂。”

    如同祭祀神灵一般的言灵，那笼罩着整座城市的结界露出了一面可以让军队进行通行的道路，随后城市的军队就开始向着城外进行移动。

    巨大的克拉肯挥舞着那巨大可怕的触须游荡在军队的上方，背着长枪的瞎眼虎鲸人不发一言的站在了队伍的最前方，而站在他周围的都是身材和他相似，手中拿着用魔法处理过不惧怕海水腐蚀的优秀武器，上面还被附加了【锐锋术】的魔法。

    身上的衣服是经过了硝制的鲨鱼皮甲，在提供了防御力的同时也使得增加了他们在大海中的速度，另外在皮甲的上面还用点点的绿色磷粉做了标记，为的是在混乱和黑暗之中能够分辨周围的自己人。

    魔法的光辉开始出现在了士兵们的身上，【牛之蛮力】让他们的力气变得格外的强大，【熊之坚韧】让他们在战斗的时候可以坚持更长的时间，【猫之优雅】使得他们的脚步变得轻盈，在混乱的战场中得以以优雅的身姿躲避敌人的攻击。

    之后【黑暗视觉】也被加持在了那些无法在黑暗中行动的战士身上，让他们可以不受夜晚的影响，清晰的在黑暗中看清周围的环境。

    当距离那片混乱的军营还有大约二十米的距离，最后一个【狮之冲锋】的光芒出现在了士兵们的身上，让他们冲锋的速度突然上升了一截。

    混乱中的联军，早在爱丽丝率领军队从海底莱斯城出来的时候就已经发现了他们，克拉肯那巨大的身躯在这样的没有遮挡的空旷环境中，是最好的标志物。

    但是混乱就是混乱，海兽们也没有精力和时间去理会其他的那些，因为除了同族以外周围的所有人都变为了敌人，他们需要拼命的去杀死敌人，并且保护自己让自己存活下去。

    最先被冲锋所击碎的是布置在军营周围的防护系法术，各种防护结界在无人组织的情况下，被莱斯城的士兵轻松的破坏，随后士兵们就这样冲入了还在混乱中的敌人人群之中，用力的挥舞着武器，收割着一切不属于同伴之人的性命。

    被加持了魔法的身体对比敌人拥有了压倒性的优势，更不用说那异常锋利的武器了，一些体积比较小的海兽，只是轻轻的一划，就被分割成了两半。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    人鱼公主焦急的询问着旁边的人，想要从周围人的口中得到一个可以解决现在困局的方案。

    可惜的是现在已经没有人有心情去回答她的问题了，原本在军营最中心聚集休息的施法者们，现在却发现了一个让他们绝望的事实，那就是原本作为被保护着的他们，却被保护者们限制在了原地，无法移动，如同被关入监狱的囚徒一般，完全被限制住了行动，想要离开这个地方都不行。

    没有清醒的海兽在疯狂的攻击着周围的一切，特别是在着黑暗的环境之中，他们也无法认清周围谁是敌人，谁是同伴的情况下，贸然靠近他们，只会被他们攻击。

    这也是她们无法想象爱丽丝的攻击是在海面上展开的原因，不然的话她们绝对不会把军营布置成这样一环接一环，施法者在最中心的情况。

    “撤退是无法撤退的了，那位留给我们的实质上就只剩下进行战斗，进行反抗的选择。”

    海妖公主苍白的脸上露出了一个苦涩的笑容，原本制定好的计划在这样的情况下完全变为了废纸，强大的海兽部队反而让他们面对混乱的时候，变得如此的不堪一击。

    如果不是之前他们利用法术让一些海兽变得清醒，护卫在自身的周围，在这片地区构建出一片比较安全的地方，那么现在他们想必也无法这样的悠闲。

    “大家不要想着投降的事情，那些海兽可以选择投降，但是那绝对不包括我们，想来你们其实也是知道，就算投降从那位的手中留得一条性命，天上的诸位也不会放过你的。”

    海妖公主的话让周围站着的几名祭祀低下了头，却又不管说些反驳的话语。

    “你们也不要那么的悲观，在数量上我们是占据了绝对的优势，已经发狂的海兽对于我们来说是一个大难题，对于他们来说也同样如此。”

    实质上也的确是如此，陷入疯狂状态的海兽所提升的战斗力可不是一点两点，恐惧、怯弱等等的情绪都从内心中消失，遗留下来的只会是更加疯狂，更加不在意自身的进攻。

    “那我们现在怎么办？继续站在这里什么都不去做吗？”

    那名人鱼公主再一次的提出了一个白痴的问题，但是周围的人这个时候都已经顾不上取笑她了，因为大家都一样现在都不知道怎么办才好，都不约而同的把希望寄托在那名海妖公主的身上，希望现在还保持冷静和庆幸的她，创造出一个奇迹出来。

    “不，我们当然要去做一些什么，你们应该知道，现在这场战斗的关键，所涉及到的并不只是我们自己的性命，还关乎着我们两族的生死存亡。”

    “我们两族大部分的实力都已经被安排在了这里，如果战败，失去了大部分力量的部落也会迎来衰落，最好的结果也就是丢下所有的一切，离开这片我们生活多年的海域。”

    “既然都已经疯狂起来了，那就让他们更加的疯狂吧，我们现在就需要去让混乱变得更加的混乱，把所有的一切都卷进去，如同旋涡一般全部都搅成碎片。”

    “用【嗜血奇术】，让那些家伙废物利用，拖住他们的脚步，然后我们在用魔法一个个的去狙击他们军队中的强者。”

    “局势虽然对我们不利，但是还没有到真正的山穷水尽，我们现在其实还有着能够反败为胜的希望，所以不用继续留手，也没有必要藏拙。”

    “不是为了胜利，而是为了生存！”


------------

第435章 波罗的海之战（8）结束

    爱丽丝利用那变为了巫妖所带来的强悍无比的计算力，在战斗还没有发生的时候，她就已经做过了许多次的推演，能够想得到的可能性都被她计算过了一遍，包括敌人一簇击溃，或者顽强的进行抵抗，甚至她连神灵的出手的可能也进行了计算。

    但是，这其中却没有任何一点，是这些人鱼和海妖会选择这样极端的方式，没有理会混乱的蔓延，也没有构想所谓的胜利，完全不计较伤亡的使用【嗜血奇术】来让原本就混乱不堪的战场变得更加的混乱。

    人数本来就处于绝对的劣势，个人的武力在这样混乱的白刃战之中受到了极大的限制，几乎每一位进入到战场的士兵，他们的前后左右都是敌人的身影，在这样拥挤混乱的环境之中，别说什么灵活灵巧一类的东西了，他们能够做到的就是凭借身上的装备，尽可能的杀死周围的每一个人。

    鲜血混合着海水充斥着整个战场，口鼻中全是鲜血那特有的铁锈味，抬眼望去除了红色还是红色，如果他们的身上没有之前爱丽丝施加的【黑暗视觉】，那么现在就回变成了瞎子，只能够凭借所谓的第六感和经验来进行作战。

    普通的战士陷入了苦战之中，身躯庞大的克拉肯也没有轻松到哪里去，他那些可怕且粗壮的触手，每一次都挥动都可以杀死成百上千的敌人，但是还有更多的则是用牙齿和爪子固定在触手的上面，不停的撕咬着，攻击着它的身躯，而它却没有太多的办法能够解决这个问题。

    不过不轻松还不轻松，这样的程度对于克拉肯来说也达不到苦战的程度，它本身身体中所蕴含的强大生命力正在不停的修补着破碎的身躯，同时它又分出两只触手出来，把一些实力强大的，蛇颈龙沧龙一类的海兽直接扔进了口中，用来补充身体所损耗的能量。

    在这样混乱的环境中，只要对面敌人的施法者不使用为了强大的法术一击重创它，仅凭借克拉肯一个，就拥有覆灭整只军队的可能，这也是为什么和克拉肯样貌相似的海怪，能够以一己之力，没有族人的帮助，却能够统治整个波罗的海的原因。

    按照这样下去，胜利必定会被爱丽丝握在手中，但是结果却有了些许的改变，原本计划中的辉煌的胜利，很大的可能会变成损失颇大的惨胜，那些进入了战场展开白刃战的士兵们，能够在战后存活下来的能够有十分之一，就已经很不错了。

    爱丽丝可不会允许这样的情况出现，不然就算在这里歼灭了人鱼和海妖的精锐，成功的把她们赶出波罗的海的势力范围，她也没有太多的士兵可以完成对波罗的海这片广大的海洋的统治。

    日德兰+莱斯岛的模式虽然可以扼守住波罗的海的出入口，使其变成一个内海，但是只依靠这样就想要真正的实质上的完成征服，无疑是一件非常不现实的事情，毕竟爱丽丝现在玩的并不是她曾经接触过的那些《X星》《文X》《王国风X2》等战略类型游戏，只要把领地攻打下来，下面的人就忠心MAX，永远不会反抗。

    爱丽丝一手握着法术书，书页快速的翻动，另外一只手轻轻的弹着手指，每一次手指的弹动，下面的战场之中就会被清出一大片的空地，原本闪电对于这些生活在海中的海兽就有极大的克制，再加上爱丽丝那可怕的实力，就算是传奇强者一时不查被命中，都有可能受到重创，就更别提其他的人了。

    金色的闪电在温暖的海水中出现，在这样可怕的攻击面前，敌人连闪躲的机会都没有，三只聚集在蛇颈龙只是一瞬间就失去了生命的气息，他们浑身焦黑，身上散发着浓郁焦味，快速的向下坠落着。

    金色闪电杀死的并不只是蛇颈龙而已，半径十米内的海兽都遭了秧，就连身体只有巴掌大的小鱼，也不能幸免，死在了闪电的攻击下，那景象就仿佛是利用电网来进行捕捞作业的情况。

    突然，爱丽丝停下了释放【连锁闪电】的动作，目光转向了敌人施法者所在的中心位置，绿色的光芒一闪而逝，构建在身体最外层的那层【法术护甲】上出现了被腐蚀的痕迹，没有给护甲回复的时间，另外一道暗灰色的射线击中了同一个地方。

    透明色的护甲微微的闪烁了一下就消失无踪，随后五颜六色的攻击淹没了爱丽丝所战力地方，浓郁的魔法能量笼罩了一大片的地区，就连攻击者都难以看清里面的情况，更无法判断自己的攻击是否能够奏效。

    不，是肯定无法奏效的，仅凭借这样的力量怎么可能能够杀死那位被用灾厄来称呼的少女呢，她的力量已经触及了到了主位面力量的天花板层次，一般的传奇想来对于她来说，和普通的凡人也没有多大的区别吧。

    “我没去找你们的麻烦，现在居然先一步找上我了吗？”

    爱丽丝清冷的声音在海水中回荡，却只有脚下的克拉肯知道她到底在说些什么。

    浓郁的负能量缠绕在了她的指尖，如同一条准备进行捕食的毒蛇一样，张着嘴吐着信子，它的目光看向的是海妖公主，现在所有敌人施法者的指挥和中心。

    “不好。”

    海妖公主猛地大惊，虽然因为两者距离过于遥远的问题，她并不能清晰的看到爱丽丝的动作，但是脑中的第六感却在疯狂的提醒着她致命的威胁随时要收取她的性命，没有太多的时间给她进行思考和选择了，呆在耳朵上的珍珠耳钉闪过一道银光，一只巨大的海龟就被召唤了出来，挡在了它的身前。

    【死亡一指】

    这能够给目标带来死亡的魔法在下一秒钟，准确的命中了那只倒霉的海龟，一个呼吸的时间都不到，庞大的身躯中就已经失去了生命的气息。

    “小心一点，不要大意了，那个家伙不是我们中任何一个人能够对抗得了的。”

    成功档下了爱丽丝的攻击，海妖公主并没有庆幸，反而转过头认真的对着周围的人吩咐道。

    “是……是吧。”

    看到这样可怕的攻击，人鱼公主一头冷汗勉强的回答着，到了这个时候她才真正的认识到，为何那位少女能够被冠以灾厄这样可怕的称号，因为只有这样的称号才能够勉强的用来阐述和描绘这位少女的可怕。

    “也不要太过于害怕，就好像对付那些实力强大的海兽一样，我相信我们只要认真起来，通力合作，战胜她也不是不可能的。”

    看到因为对方的实力而变得恐惧不已的同伴，海妖公主无奈的叹了一口气，安慰着说道。

    现在的情况已经是糟糕得不能再糟糕了，用破釜沉舟和背水一战来进行形容也没有多大的错误，如果连剩下不多的战意都消失，那么也不用反抗不用进行战斗了，直接投降还要来得比较干脆的一点。

    “分成两队，你负责一边，专门用魔法对她进行攻击，剩下的人跟着我，用魔法挡住对面的进攻。”

    海妖公主这样吩咐着，她现在必须抓紧每一分钟每一秒钟的时间，因为她知道【死亡一指】这样的魔法，不管是谁使用出来，都需要一段时间来进行休息和回复，不然哪怕是拥有传奇的施法能力，连续高强度的进行施法，身体也会吃不消的。

    “好，进攻的事情就交给你了。”

    勉强的压下了心中的恐惧和惊慌，作为能从众多的人鱼公主中脱颖而出的家伙，抛去那让人难以忍受的脾气以外，其它方面的能力其实也没有想象之中的那么的不堪，指挥手下的施法者，协调着进行防御性的施法而已，以她的能力来计算，实质上也不是多么困难的事情。

    交代了人鱼公主的任务之后，海妖公主就把注意放在了爱丽丝的身上，她知道现在战场的局势到了这个程度，能够扭转，能够反败为胜的也就只剩下一个机会，那唯一的击败爱丽丝这位强者，使得对方的军队失去指挥官的机会。

    至于那只克拉肯，那可怕的北海聚妖，庞大的身躯，数量繁多的触手，强悍的生命力，对于他们的军队来说同样也是一个很难解决的难题，但是只要能够解决了爱丽丝，其它的事情不管怎么说，都也都有其它的办法，嗯，就算没有办法，就算这只海兽军队在这里全军覆没，只要完成了杀死爱丽丝的任务，好像也不是什么难以接受的事情。

    “分成两队吗？真是不错的主意哦。”

    看到了敌人的应对方法，爱丽丝不由得发出了赞叹，但是赞叹归赞叹，她手中进攻可不会因此怠慢，金色的闪电再一次的出现在了敌人的人群之中，但是这一次却被一面冰蓝色的护盾给挡住，人鱼公主所领导的部队开始发挥她们的能力，把海水冻结成了一面面的冰墙，挡在身前，冰墙的里面还有这没有死去的海兽，她们的身躯将会作为血肉墙壁，用来防止爱丽丝再一次的使用【死亡一指】一类的能够让人即死的法术。

    同时海妖公主也开始了进攻，难以计数的冰枪出现在爱丽丝的面前，锋利的箭头轻易的破开了海水的阻挡，来到了爱丽丝的面前，随后被一面由海水所构成的盾牌挡了下来，而盾牌也被寒冷的气息给破坏。

    冰箭的攻击已经达到了预想中的效果，它的作用就是去对付围绕着爱丽丝旋转的难以计数的防御魔法，在冰箭之后是高压水枪，从这些施法者手中使用出来，威力一点都不比爱丽丝曾经见过的那些海龙要弱，一面结界被直接的击碎。

    当然在对方展开进攻的时候，爱丽丝也同样进行了反击，从坚硬的海床中延伸出了密密麻麻的石头尖刺，由于是直接敌人的脚底出现的缘故，它们所构建的防御根本就没有起到应该起到的作用，当场就有三名躲闪不及的人鱼死亡，另外两只海妖受到了能够影响战斗的伤势。

    “离开这里，我们向上游，不要给她攻击的机会。”

    人鱼公主大声的叫喊着，但是周围的人却没有继续的听从她的命令。

    “没有关系，继续站着，我们没有太多的时间了。”

    海妖公主没有解释太多，因为那样会影响她念咒语，但是她相信自己身边的人是能够理解她所说的话语。

    人鱼公主不甘心的咬了咬牙，狠狠的瞪了一眼海妖公主，随后转过身继续的去布置结界还有防护系的魔法。

    “一个合格的指挥官，可不应该选择会在战斗中质疑自己的副官的哦。”

    爱丽丝这个时候仍然有心情去调侃敌人，只是这样强度的魔法战斗，对于拥有法术书在旁边的她来说，还是比较轻松的。

    “试试这个。”

    金色的闪电再一次的在手中汇聚，狂暴的能力这个时候却仿佛温顺的小狗一般，不敢向主人露出锋利的獠牙。

    由闪电构成的长矛被用力的投掷了出去，眨眼的功夫就出现在了敌人的面前，锋利的长矛势如破竹的破开了那些坚冰所构建的防御，随后整个爆炸开来，无数的金色能量笼罩在了整片地区，连同下面的海床也被纳入了攻击的范围之中。

    “做的不错，挡下来了。”

    海妖公主稍微的夸奖了一下旁边的人鱼，金色的闪电在即将击中它们的时候被一层薄薄的光膜所阻挡，这次的攻击没有伤害到在场的一个人，这一次成功防御成功的挽回了它们的士气，消除了她们的慌乱以及对爱丽丝的恐惧.

    “结束了呢！”

    爱丽丝轻轻的说着，随后巨大的震动开始出现在海床，不明白出现什么事情的施法者惊慌失措的聚成一团，随后一只巨大的嘴从下而上，把她们一口吞下.

    一直以来表现可圈可点的海妖公主最后还是犯下了致命的错误，而一直表现的乱七八糟的人鱼公主，做出彩的指挥却没能成功的实施.

    她们，一直忽视的韧鱼，完成了对她们最后的绝杀，这场关乎波罗的海的战斗，到此结束，剩下的只是花费时间进行最后的扫尾.


------------

第436章 暂别

    那条实力最强的韧鱼的突袭，出乎了所有敌人施法者的预料，她们怎么都没有想到，爱丽丝居然那么的有耐心，能够按耐得住，把那么可怕的底牌留到最后的最后才用出来，在她们已经渐渐落入下风之时，一举奠定胜局。

    不只是她们想不到，就连在城墙上观望的塞米拉米斯都没有想到，哪怕是在珊瑚丛倒塌，韧鱼一族损失惨重的档口，看着自己的族人和子孙被人鱼和海妖屠戮，被日德兰一方放弃的时候，这条可怕的韧鱼都能够继续的忍耐得住呢。

    毫无防备的人鱼和海妖，一口就被韧鱼给吞入了腹中，看到这样的一幕，整个战场整整的停顿和安静了三秒钟的时间，双方都震惊于这杀死悬念的惊天变故，随后隶属于日德兰的战士士气大振的发出了震天的欢呼.

    这些普通的日德兰战士，可不知道爱丽丝和赛米拉米斯同韧鱼之间的复杂关系，不知道因为韧鱼的原因才导致了现在他们正在进行的这场苦战，他们现在唯一知道的就是胜负的悬念已经被杀死，他们在处于绝对劣势的情况下，一瞬间就取得了胜利，成功的战胜了数量是他们几倍的敌人，没有牺牲多少就成功的完成了任务。

    同欢欣鼓舞的日德兰战士相反，失去了人鱼和海妖指挥的联军开始迅速的奔溃，原本清醒过来的海兽，再一次的陷入疯狂，疯狂的逃离这片已经失败的战场，他们连自己的族人也毫不犹豫的抛弃的，只一心的想要保住自己的性命。

    另外那些那些还处于混乱之中，疯狂着攻击周围一切的海兽，也因为施法者的覆没和巨大韧鱼的出现，逐渐逐渐的从疯狂的状态中清醒过来，这个时候他们才知道自己到底做了什么，才知道战场的局势到底到了何等劣势的情况。

    当清醒过来之后，举目四望，两只巨大的海兽笼罩在它们的上方，而更为可怕的是那站在克拉肯背部，每一次挥手都杀死它们一大片的爱丽丝，面带微笑，动作优雅，却带来杀戮和死亡。

    崩溃了，崩溃了，崩溃了

    哪怕到现在为止，这些残存的海兽还占据着绝对的数量优势，但是在完全看不到丝毫希望的情况下，明明身体中还拥有充沛的体力，拥有可以轻易撕碎敌人的力量，但是看着带着狞笑冲过来的敌人，却只想转头逃离这片地狱。

    只是大约三十分钟的时间，混乱的局势就得到了遏制，疯狂激烈的交火也只剩下零星的几点，那头传奇虎鲸人正骑着一头虎鲸，拿着长矛指挥着手下的士兵开始打扫战场，防备那些在战场外游弋的鲨鱼。

    在战场的外围，那些可怕的鲨鱼成群结队的游荡着，除了少许的无知者，大多数的鲨鱼都摄于海底莱斯城的武力而不敢去享受满地的食物，他们只好把目标转移到了那些正在逃跑的海兽上，特别是那些身上还留着鲜血的家伙，在他们的眼中就是散发着诱人香味的美食。

    投降的海兽被数量只有他们几分之一的士兵看押着，他们低垂着头身子浮在了海底，不敢有一丝的异动，因为刚才施法者被巨大韧鱼吞噬的那一幕还在脑海中不停的回放着，到了现在，他们还是很难接受那些高高在上实力强大的施法者居然会那么轻易的就被杀死的事实，很难接受他们就这样稀里糊涂的迎来了失败，明明白天的时候他们还成功的把这片珊瑚丛变成了一片废墟的。

    之前损失惨重的韧鱼群也同样加入到了打扫战场的队列之中，这一次他们不敢再违抗赛米拉米斯的命令，乖乖的在她的指挥下，去完成最危险的任务，杀死那些受伤的还有战斗力的却又不肯投降的敌人。

    仿佛胜利把一切的矛盾都变为了无形一样，韧鱼在刚才的战斗中，他们已经看到了爱丽丝所表现出来的力量，并且深刻的认识到了他们现在所效力的势力，拥有可以轻松碾压他们一族的力量，这也是为什么那条巨大的韧鱼会在最关键的时刻，完成了那必杀的一击。

    其中很大的因素还是寄希望于能够将功补过，能够让赛米拉米斯忘记之前他们的错误，希望能够看在最后他完成了最后一击的份上，在事后进行惩罚的时候，能够基于这个因素，手下留情。

    韧鱼群现在的内心充斥着的不是愤怒和憎恨，却是后悔的情绪，因为作为鱼神的神使，作为她最忠诚的狂信徒，比起同伴亲人的死亡，被背叛的痛苦，它们更为惧怕的就是被自己的神灵所抛弃，最为惧怕的就是它们不能再继续的去信仰鱼神，连作为信徒的身份都被剥夺。

    回想着之前它们的行为，每一只韧鱼都变得非常的恐惧，看看它们之前做了什么，搞砸了制定好的计划，违抗了它们神灵女儿赛米拉米斯的命令，而且还是在关乎神灵那个计划最关键的时刻弄出这些事情，别说赛米拉米斯绕不过它们，就连它们的神灵也不会轻易的平息愤怒。

    “想要将功补过？呵呵，世界上哪里有那么容易的事情。”

    漫步在这处已经结束了的战场，周围一圈高大的士兵小心翼翼的做着警戒，赛米拉米斯一眼就看穿了韧鱼一族的想法，她冷笑了两声，却没有直接的表态。

    想要那么简单就让赛米拉米斯原谅它们，那是不可能的事情，不过赛米拉米斯也知道现在也不是处理它们的时候，以后的时间还长的很，有的是时间和机会去处理这件事情，让这些韧鱼牢牢的记住谁才是它们现在的主人，所以不必着急于一时。

    散落在战场上的尸体非常的多，赛米拉米斯让人堆积在一起，花费了许久的时间，才把大略的数量估计出来，其数量和日德兰所有领地一年的收成差不多，足够让今年日德兰的居民吃上很久的丰盛美食。

    这些海兽的尸体其中的一大部分会被运往日德兰，用来晒制成风干肉和风干鱼来进行保存，另外的小部分则就近作为海底莱斯城和莱斯城的食物。

    想必有了这些东西，小岛上的耶阿特人将会有很长的一段时间，不必为食物的问题发愁了，他们也将会多出很多的时间，来建设那座现在还是只是一座简陋小村庄的城市了。

    战场方面的事情，爱丽丝相信赛米拉米斯可以妥善的解决，现在她还有更重要的事情需要亲自的出手，同克拉肯一道去追杀那些仍然在逃跑的敌人。

    虽然这场战斗爱丽丝凭借计谋成功的取得了一场辉煌的胜利，以及全歼海妖和人鱼的精锐施法者部队，并且还消灭了很大一部分的海兽，但是存活下来的海兽的数量也同样不在少数，让他们逃回去之后，不管是执行游击战术还是依托防御进行防御，对于爱丽丝来说都是很麻烦的事情。

    借助于克拉肯的速度，不管是沧龙一类还是蛇颈龙一类，甚至是海龙一类的强大海兽，都无法逃脱她的追杀，很快就在魔法的攻击下成为了一一具具的尸体。

    当她重新回到了海底莱斯城的时候，整座城市都开始忙碌了起来，那颗传奇珊瑚的附近放满了伤员，那些都是伤势颇重的伤员，在这座城市中除了爱丽丝以外，也只有它才能够处理这些伤势。

    那头传奇海豚也被分配了任务，把死去的士兵的尸体尽可能的拼接起来，并且用亚麻布包裹起来，过一段时间这些尸体将会被送入爱丽丝的死之都之中，在哪里变为亡灵再一次的为爱丽丝而战。

    最后剩下的那名虎鲸人则在一旁休息，刚才的大战虽然没有让他受什么伤，但是年迈的身体经过激烈的战斗，还是显得疲惫不堪。

    “情况怎么样了？”

    爱丽丝让克拉肯去城市的周围，去驱赶那些因为血腥味和食物而迟迟不肯离开的鲨鱼群，随后走到了赛米拉米斯的身边，轻声询问道。

    “这边没什么问题，死亡的人不算多，更多的都只是受伤，而且大部分都是经过治疗就可以回复的那种轻伤。”

    赛米拉米斯脸上的寒霜还没有完全的解冻，就算获得了胜利，也没有办法冲淡心中因为韧鱼而产生的怒火，不过在大局面前，赛米拉米斯还是选择了把这怒火给压了下来。

    “好啦好啦，过去的事情就过去了，不要总是那么斤斤计较啦，来来来，笑一个，笑一个，别总是皱着眉头的，会有皱纹的哦。”

    “你才有皱纹呢。”

    赛米拉米斯嘀咕了一句，最后还是叹了一口气，暂时把内心的纠结放下。

    “你那边怎么样了。”

    “嗯，解决掉了，只有很少一部分逃回了她们部落，不过想来她们的使者现在也已经是在路上了吧。”

    爱丽丝耸了耸肩，无奈的说道，她已经尽可能的杀死那些敌人了，但是面对一心只想逃跑的家伙，出现一些漏网之鱼也是必不可免的了。

    “使者吗？但愿她们能够看清楚现在波罗的海的局势，能够心平气和的接受她们已经失败的事实吧，不然彻底的解决人鱼和海妖的问题，我们这边实质上也是要付出一定的代价的。”

    赛米拉米斯用着略带忧郁的语气说道，今天的这场战斗虽然取得了胜利，但是同样也暴露出了海底莱斯城很多的问题。

    如果没有爱丽丝那些计划成功的实施，而是正面的按部就班的进行战斗，从敌人的实力和数量来判断，战败的一方有很大的可能将会是她们。

    “赛米拉米斯，不要担心太多，我们这座城市建立到现在，从无到有才经过多长的时间，那些人鱼和海妖又是经过了多久岁月的积累才能够拥有那样的实力，双方之间的条件都不同，怎么会有可比性呢。”

    爱丽丝这样安慰着说道，赛米拉米斯所说的这些的确是有着真凭实据的道理，但是这些在爱丽丝看来都不是什么大问题，战争这种东西本来就不是哪一方实力强，哪一方数量多就能取得胜利的游戏。

    其中包含的东西，只是简单的计算和推演可无法准确的得到结果，就好像这次的战斗一样，爱丽丝把所有能够想到的可能性都计算了进去，但是偏偏在最后受到夜袭，整只军队陷入混乱的时候，那些人鱼和海妖所作出的选择偏偏就是爱丽丝所没有想到的。

    “知道了知道了，真是的，我还没有落后到需要你安慰的地步。”

    赛米拉米斯的口中这样抗拒着，但是眼角和嘴角的笑意却是怎么都隐藏不住，对于爱丽丝的安危，她还是很享受的，并且很开心。

    “海底的事情交给我就好了，你还是快点回去日德兰吧，现在每天传来的都不是什么好消息，不管从哪方面来看，我们现在最主要的敌人还是西格尔和阿缇拉这两位。”

    西格尔所在的斯堪的纳维亚半岛地区，阿缇拉所在的芬兰和卡累利亚地区，距离爱丽丝的领地日德兰，都不算远，从波罗的海上搭乘船只的话，不需要一个星期的时间，就能在日德兰的海滩上登录。

    所以灯塔，莱斯岛以及东边的菲英岛、西兰岛对于日德兰来说才会那样的重要，如果能够占领着三座岛屿，爱丽丝就能够在波罗的海上依托岛屿建立出一条岛链式的防御。

    就算是在冬天波罗的海结冰的时候，敌人也必须先冲破这层防御岛链，才能进而进攻爱丽丝在主位面的大本营日德兰半岛，才能够对她的势力产生真正威胁。

    “那这里就交给你了赛米拉米斯，等我处理完那些事情，我们再相聚吧，不过那个时候也许我就要喊你伟大的波罗的海女王大人了。”

    带着淡淡的笑意，爱丽丝挥了挥手做告别状，随后转身离开了这座被魔法结界所保护的城市。

    “伟大的波罗的海女王大人？爱丽丝，有时候你还真是个笨蛋啊。”

    脸上不知道什么时候已经浮现出了一个淡雅的笑容，赛米拉米斯纤细的身影站在房屋的楼顶，用力的向着爱丽丝的背影挥着手。


------------

第437章 波罗的海帝国

    距离那场关乎波罗的海命运的战斗已经过去了一个星期的时间，海底莱斯城附近的血腥味也随着海水的流动渐渐的散去，同时散去的还有波罗的海那扑朔迷离的未来。

    整个波罗的海的局势彻底的经过了洗牌，人鱼和海妖接受了自己失败者的身份，她们的两位女王带着贵重的宝物，亲自来到了海底莱斯城，跪扶在赛米拉米斯的面前，向她上了她们的忠诚。

    也许她们这样做有着神灵一直没有出手的原因，但是更多的还是她们现在手中的实力已经没有办法抵御赛米拉米斯的进攻了，灭亡鱼人的同时也损耗了她们大部分的实力，其他种族的盟友又被爱丽丝的一招釜底抽薪给带到了海底莱斯城，最后的一次拼搏有在爱丽丝的诡计下失败。

    如果不想离开这片生存多年的土地，不想像那些被她们剿灭的鱼人一样的下场，或是如同其他的种族一样，彻底的失去自由和主权，成为海底莱斯城的一部分，低头臣服就是他们唯一的能够做出的选择。

    至于为何阿萨诸神这次并没有出手眼睁睁的看着人鱼和海妖战败，把波罗的海的皇冠拱手让给了赛米拉米斯，让一名来自南地中海的小小鱼神占据这片海域。

    根据人鱼和海妖那边传来的消息，是因为阿萨诸神因为西格尔灭亡耶阿特，统一斯堪的纳维亚半岛的事情而争成了一团，没有精力去理会其他鸡毛蒜皮的小事。

    对，没错，在那些神灵的眼里，这片只有海族生活的冰冷海域，实质上一点都不重要，又不是地中海、比斯开湾一类的富饶海域，丢了就丢了，也没有什么可惜的事情。

    说道这里，赛米拉米斯就知道了是怎么一回事了，得益于她母亲的原因，赛米拉米斯多多少少也都是知道一些神灵之间的秘闻，而关于那位火神洛基和其他的诸神之间不和的消息，在神灵之中实质上也达不到秘闻的层次，甚至可以用总所周知这个词语来进行形容。

    除了神王奥丁、雷神托尔以外，其他的神灵同他之间的关系，甚至可以用就差一步变为敌人来进行形容，至于为什么会变成这样，就连布伦希尔德也不肯透露太多给爱丽丝知道。

    “哈，还真是狡猾啊，原来早就知道了，却不打算告诉我，这就是所谓的惊喜啊。”

    “真是的，爱丽丝，过了那么久，你的那些惊喜还是这样的一点都不惊喜啊。”

    赛米拉米斯失笑的摇了摇头，到了这个时候她才知道爱丽丝走之前所说的那句“波罗的海的女王”大人到底是什么意思了，诸神没有插手的情况下，未来差不多也就已经注定了。

    先不提其他的东西，经历了战争的洗礼，整个海底莱斯城正在抓紧每一分钟的时间进行重建，被关闭的【珊瑚生长术】的符文，也重新被启动，一天的功夫，城外的那片珊瑚丛就从新焕发了生机，还有一些鱼类和贝壳，出现在里面，悠然的生活着。

    当然是用魔法来催生，这些珊瑚的身上多多少少都有一些缺陷，例如寿命不长，繁殖能力减弱等等，但是只要没有了战争，以后有的是时间摆弄这些东西。

    那些投降而来的海兽，被赛米拉米斯安排了最繁重的工作，他们也没有其他的怨言，更不敢反抗了，一个是经历了战争之后他们的胆子已经被吓破，不敢去反抗这些战胜它们的强者，另外一个则是，连他们的主人人鱼和海妖都已经向赛米拉米斯表达了臣服，他们反抗了也没有多少意义。

    这座经历了战争，才建立起来不久的城市，那些失去亲人的人们，也许愈合的伤口永远都不会消失，心中的悲痛也不会因为时间的流逝而抹去，但是生活还需要继续，他们能够做到的只有过往的不愉快压在心底，努力的去创造新的美好的生活，这不单单只是因为智慧生命的天性，还因为那是没有其他选择的无奈选择。

    是的，无奈选择，因为弱小，它们只能让自己去适应这个残酷的世界，而不是如同爱丽丝等人一样，用绝强的实力去主宰自己的命运。

    海底莱斯城的修复还在继续，战争的后续问题，新征服的海妖和鱼人两族，以及把波罗的海纳入统治范围，这些事情已经占据了赛米拉米斯每天九成以上的时间，如果不是成功的进阶到了传奇，那堆满整个房屋的文件绝对能够把她压垮。

    波罗的海的事情可以说暂时的告一段落了，但是海面上那座莱斯城的故事才刚刚的开始，海底的变动虽然对其产生了一定的影响，但是这些影响在各种意义上都是好的方面。

    “小心一点，把这些东西搬到这边，不要弄坏了。”

    吸血鬼少女斑比作为这座城市的负责人，或者也能够被称为城主，这座除了名字和居民以外，什么都没有的城市的城主。

    斑比现在正指挥着手下的犀牛人不停的从船只上卸下一根根经过简单处理的木料，由于这座岛屿荒凉贫瘠的缘故，石头和木料一类的东西都需要从日德兰运输过来，除了土木石方一类的基础材料以外，船只上装载得最多的还是人类生活的一些必需品，比如衣物和饮用水。

    当波罗的海战争的战利品运送上岛屿的时候，整座岛屿都陷入了狂欢之中，狂欢的宴会整整开了一夜那么的漫长，就连没有成年的孩子们的脸上都绽放出了久违的笑容，那些实力强大的海兽，作为孩子们的食物，除了提供大量的能量和营养以外，里面所提供的一些特殊的能量，可以促进孩子们身体的生长，可以提高孩子们的身体素质。

    虽然也许没有制作成魔法菜肴或者药剂那样的对身体方面的提升大，但是相对应的对于身体的负荷也小了很多，让年龄偏小的孩子也能够进行食用。

    举办宴会让所有的人都敞开肚皮，不限制的进食，所有人的肚皮都吃的鼓鼓的，但是剩余的食物还是放满了那个新挖掘出来的地窖之后还有大量的剩余。

    所以斑比让手下的人把它们用来风干和腌制，制成容易保存，容易携带的风干肉就是最好的选择，也幸好这座岛屿常年吹拂西北风，现在也是太阳高照的夏天，只需要用盐简单的腌制一下，放在阳光下暴晒，不需要多长的时间，一份上好的风干肉就这样的完成了。

    为了在食物腐烂之前把它们都弄成风干肉，每天的学习结束之后，孩子们就被分成了几组，一组去把大块的肉块分成小块，一组用麻绳把肉块串联起来，方便晒制风干，剩下的一组则完成最后的腌制步骤，给肉块的表面涂抹上盐，随后悬挂在屋檐上，进行风干。

    也许对于一些娇生惯养的孩子来说，弄这些肮脏的活计会非常的抵触，是一件难以接受的事情，但是对于耶阿特人的孩子来说，处理猎物是他们出生后不久就必须学习和掌握的技能，和血脉地位这些东西无关，这些和狩猎战斗一类相关的技能，都是铭刻在每一位耶阿特人的骨头里面的东西，如果没有办法掌握，就不配以耶阿特人来自称。

    “斑比大人，这些东西放在哪里？”

    “放在那边，这些是要用来建造神庙的，别弄错了。”

    斑比扫了一眼，随后指着不远处的空地说道。

    在那片空地的上面，已经有十多位犀牛人拿着工具正在忙活，地面摆满了需要两个人才能合抱的木料，都是一些木质比较坚硬的橡木，这种在阿萨神族和德鲁伊中有着别样意义的树木，通常会被德鲁伊们制成法杖一类的东西，或是用来布置施放一些魔法必须的魔法仪式。

    这些珍贵的橡木运到这里，是用来制作布伦希尔德神庙所使用的材料，对于这个世界的人来说，信仰神灵的地位比一切都要重要，他们可以忍饥挨饿，可以惨遭奴役。

    但是唯独不能没有，在这个时代之中，可没有言论自由这样的一种说法，如果在大庭广众之下说别人神灵的坏话，或者直接就宣称自己是一名无神论者，那么等待着他的只会是连灵魂都无法解脱的刑罚，因为绝大多数的神灵都比他们表现出来的要小气很多。

    布伦希尔德神庙的建造计划，是爱丽丝同布伦希尔德商量之后，商定好的方案，整体的神庙不管是主体还是神像都不会使用出了橡木以外的材料。

    这座布伦希尔德在主位面的首座神庙，总体面积并不算打，占地大约六百平方米，建立在这座小岛的最中心位置，也是以后所建立的城市最中心的位置。

    这座神庙将会有三名祭祀进行主持，里面供奉的只有布伦希尔德一位神灵，在爱丽丝的构想之中，这座面积并不大的小岛将会取代西兰岛和菲英岛在波罗的海的地位，成为那个准备建立的，以赛米拉米斯为女王的波罗的海帝国的重要都城。

    没错，以莱斯岛这样关键的位置，还是无法承接首都的重任，因为这个所谓的波罗的海大帝国的范围主要是在海面以下，所以真正的首都必须是在海中，也就是莱斯岛底部的海底莱斯城。

    也就是说，小岛海面上建立的莱斯城，里面居住的耶阿特人信仰的是布伦希尔德，而小岛海底下面的海底莱斯城，所信仰的却是爱丽丝。

    至于那名赛米拉米斯的母亲，不管是赛米拉米斯还是爱丽丝，都拒绝让她在这片波罗的海发展信徒，一方面是为了爱丽丝的成神计划做考虑，另一方面也是不想让鱼神通过信仰反客为主，越过赛米拉米斯插手帝国的事物。

    “神庙的建立已经准备开始，你那边的情况怎么样？我可不想神庙修建好的时候，祭祀还没有培训好，那样可是最严重的亵神。”

    在防止橡木木材的地区转了一圈，斑比随后就找上了在耶阿特人之中地位和声望都最高的老萨满，这段时间的相处，让这名老萨满已然成为了斑比的副手，帮助她管理岛屿上的耶阿特人。

    这个时候的老萨满正完成了对孩子们的课程，正坐在一边的石头上，一个个的给孩子们解答之前上课所不明白的问题，他的脸上带着淡淡的笑容，一脸的皱纹看起来也变得可爱很多。

    听到了斑比远远传来的声音，周围的孩子们懂事的收拾好各自的东西，离开了这个地方，把空间让给老萨满和斑比，从他们熟练的动作和毫不奇怪的神情来看，这样的事情已经不是第一次的发生了。

    “斑比大人，不用担心。”

    老萨满用沉稳的平静的口气说道。

    “祭祀的培养是一件长久的事情，那三位选出来的孩子是所有孩子中天赋最高的天才，你要相信我们的能力，也要相信孩子们的努力。”

    “嗯嗯，我相信，我相信，我非常的相信，所以你就告诉我，那三位小家伙什么时候才能真正的完成考验成为祭祀吧？”

    “斑比大人，跟随了爱丽丝大人许久时间的你，也应该听过【把农田里面的庄稼向上拔高之后损害自身的利益】这样的话语，要成为一个合格的祭祀，所需要的不只是天赋，所花费也不只是那些珍贵的魔法材料而已，如果他们没有那么多的时间来进行学习，就没有办法真正的成为一名合格的祭祀，那样的话才是真正的亵神。”

    明明是非常认真的在反驳斑比的话语，但是从这名老萨满的口中说出来却变得格外的温柔，不管是谁听到这样的声音，都很难在心底产生反感。

    “可是赛米拉米斯大人那边，那边给的时间也不是很充裕啊，我们这座莱斯城必须要在今年之前建造完成。”

    “是的，必须要在今年建造完成，这一点你也不用太过于担心了，我们耶阿特人也是很着急的，毕竟关乎布伦希尔德殿下的事情。”


------------

第438章 波罗的海帝国（2）

    “好吧，萨鲁曼，听你的吧。”

    最后斑比还是进行了妥协，就如同老萨满萨鲁曼所说的一样，这是布伦希尔德在主位面的第一座神殿，也是最重要的神殿，如果因为自己的催促而导致，主持这里神庙的祭祀不合格，那么到时候不管是布伦希尔德方面还是爱丽丝方面，她都没有办法进行交代。

    惩罚什么的，斑比也没有太放在心上，但是她没有办法接受的却是因为自己的原因而让爱丽丝的脸面受损，无法承受爱丽丝那失望的目光。

    “但是，记住是今年，明年冰雪融化之前，布伦希尔德殿下的神庙必须正常的开始运作。”

    最后斑比还是不甘心的不放心的嘱咐了一句，才转头离开这个地方。

    作为这座还没有建立的城市的负责人，斑比的时间非常的宝贵，因为需要忙的东西实在是太多的了，可以说在这座岛上面，不管大事还是小事都需要她来处理，现在挤出了几分钟同老萨满萨鲁曼谈话的时间，就代表今天她休息的时间又少那么的几分钟，嗯，虽然吸血鬼其实也不需要多少的休息时间，强悍的体魄让她们在体力方面只逊色于那些不会疲倦的亡灵。

    望着斑比那娇小的背影，萨鲁曼默默的叹了一口气，虽然成功的说服了斑比，为那三只小家伙又争取了几个月的学习时间，但是就算多了几个月的时间，让他们成为合格的祭祀，也并不是那么简单的事情，甚至可以说就连萨鲁曼自己也没有百分百的把握能够让他们达到合格的程度。

    就好像爱丽丝当初在魔法学校进行学习的时候一样，在那里学习的人都是有天赋的人，同时他们也不见得比别人少了努力，但是当最后毕业考试降临的时候，还是有很大一部分的人无法合格，甚至还有人死在了那场考试之中。

    其中还有一些人，就算那场毕业实战考试成功的通过，也在接下来的一段日子之中，因为不得寸进而绝望的放弃了魔法探寻的路途，放弃了施法者这样一个虽然高贵，但是付出同样巨大的职业。

    不过此时的斑比可没有那么多时间去考虑这些东西，作为一名放弃了人类身份的吸血鬼，在传奇之前对于实力提升方面并没有太大的瓶颈，所以她也不知道成为一名祭祀这样的施法者的艰苦，不知道普通的人类施法者要成功，需要付出何种的努力以及拥有一定的好运。

    同老萨满萨鲁曼告别了之后，斑比再一次的来到了海边，在那里犀牛人还在艰苦的借助海水的浮力，利用小船把木料和其他的东西从海上运过来，而更远处的海面上则站立着几名耶阿特人。

    他们一手持着长矛一手拿着飞斧，凝神望着脚下的大海，小心关注着周围，防止那些肉食性的海兽，例如鲨鱼一类的乘着这个机会对正在运输毫无防备的犀牛人展开攻击，嗯，毕竟犀牛人是不会游泳的，如果小船被那些海兽给掀翻，那么沉重的体重会让犀牛人迅速的下沉，直至窒息而死。

    在岛上生活的几个星期，让他们知道能够在这片海域游弋捕食的鲨鱼都不是简单的货色，也许他们的体型不大，实力也不强大，但是单论捕食的能力，已经能够和斯堪的纳维亚森林中的那些冬狼相提并论了。

    而且因为海底刚经历了大战，到处都是血腥味的缘故，这片海域附近几乎聚集了整个波罗的海的鲨鱼，他们总会乘着士兵们不注意的时候，冲破方向然后去享受一番美食，另外这些鲨鱼也没有放过在海面上游荡的食物。

    就在前几天的时候，一名正在运输物资的犀牛人就被一只巨大的鲨鱼袭击，他乘坐的小船轻易的被掀飞，落入水中不到三分钟的时间，还没有沉入到海底，就被鲨鱼群啃咬得只剩下一身的白骨，旁边的人想要对其进行救援已经来不及，只能眼睁睁的看着饱餐一顿的鲨鱼悠哉悠哉的离开，一点都没有把周围的人放在眼中的模样。

    “还有多少东西没有运下来，阿丽亚那个家伙，可不会给我们太多的时间，她的脑子里面只有宝物、金钱还有探险一类的东西，可没有太多的耐心呆在这里等我们慢吞吞的磨蹭，所以我们必须抓紧一点了。”

    斑比看了看天色，大约还有一个小时的时间夜晚就会到来，她转身向着负责此处事情的一名犀牛人询问道。

    夜晚的波罗的海将会变得格外的危险，到时候不只是海底下的鲨鱼和海兽，天空飞来的飞龙一类的家伙也会给他们巨大的麻烦，毕竟在夜晚黑暗的环境中，无法夜视的人类的的确确的是处于劣势之中。

    “斑比大人，任务差不多完成了，船上还有一些日常用品没有装卸下来，以这样的速度，天黑之前肯定能够完成的，绝对不会耽误阿丽亚大人的时间的。”

    饮用水和食物一类的生存必需品是最重要的东西，被放在了运输的第一序列，其后就是用来建造城市的那些石料和木料了，那是关系到城市建设的事情，而最后才会轮到衣服和孩子们用来练习魔法的材料，因为这些东西实质上对于岛上的居民来说，并不能称之为是必需品。

    “嗯。”

    斑比满意的点了点头，犀牛人的回答表明了这里的人并没有因为自己的离开而有偷懒和懈怠的情况，这让她很满意，表明现在她已经在犀牛人之中竖立了一定的权威，对于她的命令会不打折扣的进行执行。

    接着，斑比又问起了海面下的那些鲨鱼的情况，前几天死去的那位犀牛人可是让她大为恼火，就算因为无法游泳的缘故，斑比无法进入海中，她也用魔法杀死了感应中的所有的鲨鱼，但是让她郁闷的是，死去鲨鱼的血腥味和尸体，反而引来了更多的鲨鱼，无数的鲨鱼在海底游动，抢夺着食物，这危险的情况迫使材料的运输不得不停止一天的时间，等到鲨鱼群散去，才可以继续下去。

    耽误一天的时间，所耽误的不只是莱斯城建造的时间，还耽误了阿丽亚的时间，也稍微的耽误了爱丽丝的一些计划，需要用到船队进行运输的计划。

    “它们很聪明，在这里游弋了很久，总是想要找些机会来袭击我们，就算吃饱了也会把袭击我们，就好像是当成了一种游戏一样。”

    说起这些鲨鱼的时候，犀牛人也非常的无奈，他们想过了很多的办法来驱赶这些鲨鱼群，还喊来的耶阿特人过来帮忙，但是效果还是不怎么明显，透过清澈的海水，还能够依稀的看到鲨鱼在游动的身影，以及那带着不怀好意的目光。

    说道这里，斑比同样倍感无奈，如果去理会那些鲨鱼，只会耽搁建造莱斯城的事情，但是如果不去理会的话，它们又会去袭击用来运输材料的小船只，不管怎么选择，都让斑比感觉到非常的为难和麻烦。

    “要不要去问问阿丽亚大人，她常年在海上行走，想来会知道很多关于怎么对付这些鲨鱼群的事情，或者去寻求一下赛米拉米斯大人的帮助？”

    犀牛人建议着说道，这样随时随刻会被鲨鱼袭击，杀死的情况，让每一名犀牛人都胆战心惊的，这样危险的随时丧命的工作，又没有多少收益，如果是正常的人肯定放弃不干了。

    “这点小事情可不能去麻烦赛米拉米斯大人，如果我们连这些鲨鱼都没有办法对付，没有办法自己解决，你觉得以后我们怎么在大人们的面前抬得起头？还是说你宁愿一辈子都被贴上一张无能的标签吗？”

    “小事情就是我们这样的小人物去解决的，以后不要提出这样愚蠢的问题了，明白吗？爱丽丝大人把你们分配给我，就是让你们过来帮助我的，这是最关键的一点。”

    在斑比眼里的目光之下，这名犀牛人沉默的低下了头，正如斑比所说的一样，爱丽丝让犀牛人来到这里是听从斑比的命令的，而不是自作聪明的，越俎代庖的提出一些所谓的建议。

    也许是感觉到了自己言语中过于的严厉，斑比的脸上从新换上了一副略微温柔的笑容，她垫着脚尖伸手拍了拍犀牛人的肩膀，柔和的说道。

    “放心，我现在就去找阿丽亚，我和她关系最好了，她一定会帮助我解决掉这个麻烦的。”

    接着她又用自己才听得到的语气说道。

    “这可是关乎赛米拉米斯大人的大事，也是爱丽丝大人计划中比不可少的一环，阿丽亚，想要袖手旁观看我的麻烦，可没有那么的容易。”

    随后斑比来到了阿丽亚所在的船只的上面，扑面而来的浓郁鱼腥味让斑比紧紧的皱起了眉头，作为一名吸血鬼她拥有超乎普通人多倍的嗅觉，在这样的环境中所感受到的也是比普通人浓郁多倍的气味。

    “哎呦，这不是我们的斑比大人吗？怎么有时间来这里了？你不在你那座城市里面呆着，来我这艘小船上作什么？”

    阿丽亚听到了斑比的声音，马上从船舱中走了出来，她抬手让周围的水手散去，然后用着阴阳怪气的声音向斑比说道。

    “阿丽亚，我不想在这里和你浪费口舌说这些东西，我现在遇到了麻烦，需要你的帮助。”

    斑比停顿了一会，她用着低沉且认真的口气说道。

    “这是为了爱丽丝大人和赛米拉米斯大人的事情，请不要把我们之间的私人恩怨带入到里面去，我和你的事情以后有的时间可以解决，也不要急于一时。”

    “呵呵，不要把私人恩怨带入进去吗？说的还真是好听，斑比。”

    虽然口中没有服软，但是阿丽亚的脸色却缓和了下来，从还是奴隶的时候开始，两人的关系就不好，性格不合是一部分的原因，还有就是两人生长环境的不同所造就的价值观的不同。

    被变成了吸血鬼之后，两人都死心塌地的追随者爱丽丝的脚步，但是相互之间的敌意却没有减弱半分，反而由于实力的增强，以及希望能够获得爱丽丝更多的目光的原因，冲突越来越剧烈。

    “什么事情，斑比，说吧。”

    “你放心，私人的恩怨就是私人的恩怨，我们两个人的事情从来都是小事，爱丽丝大人和赛米拉米斯大人的事情绝对不能被耽误。”

    阿丽亚认真的说着，她们这些吸血鬼女仆，对于爱丽丝的忠心是毋庸置疑的，她们的生命和灵魂，早已经注定是为爱丽丝所燃烧，为爱丽丝所绽放，也为爱丽丝所消亡。

    “帮我处理掉那些游荡在海里的鲨鱼，前几天就因为它们的袭击导致了一名犀牛人的丧生，现在更是影响到了卸载货物的速度。”

    “如果不能够在今晚夜幕之前卸载所有的货物，你那边也是还是会受到影响的吧，你在这里没耽误一天，那些地精就会把更多的东西运到斯堪的纳维亚半岛，运到我们敌人的手里。”

    斑比转身望着北边的方向，她的目光仿佛透过了空间的距离，看到了哥特人拿着精锐的装备，尽情的屠戮着反对他们的部落和军队。

    “这些鲨鱼其实没有那么的简单。”

    叹了口气，阿丽亚才继续说道。

    “整个波罗的海的鲨鱼都集中到了这里，他们想要从赛米拉米斯大人的手中抢夺我们战争胜利的战利品，没有那个胆子却又不甘心，所以才会在这里游弋着不肯离去。”

    “不过想要把对付他们其实也没有想象中的那么的难，鲨鱼这种生物虽然很聪明，但是实质上也是非常的愚蠢，通常只需要一点点的血腥味就可以解决掉一大片的鲨鱼。”

    阿丽亚一边说着，一边来到了船只的边缘，探出了半边身子，指着在船只附近的那些鲨鱼说道。

    “特别是处于饥饿状态的鲨鱼，只需要一点点的小意外，就很容易的把他们解决掉。”

    崩

    阿丽亚放下了手中的弩箭，在斑比的视野中，一只鲨鱼的背部插上了一只弩箭，一股鲜血岁着海水的流动迅速的在海中蔓延开来。

    “好好看看吧，这就是我们的方法，简单，有效，快捷。”


------------

第439章 波罗的海帝国（3）

    那头被阿丽亚的攻击命中的鲨鱼并没有死亡，反而因为伤口处传来的剧痛而用力的摆动着身躯，向前游动着，鲨鱼的脸上少见的带上了惊慌失措的表情，作为心灵窗口的眼睛之中，透露着难以掩盖的恐惧。

    鲜血因为鲨鱼的游动快速的从伤口处流出，并且随着海水的流动快速的扩散到了整个海面，从站在船舷边的斑比角度看上去，原本清澈无比的海水，就这样被鲨鱼的鲜血给弄得浑浊。

    “什么嘛，阿丽亚，那么久没有见面，现在你连一条鲨鱼都杀不死吗？你所谓的方法，原来这就是的方法吗？看起来也没有什么效果嘛。”

    斑比虽然很奇怪为什么以阿丽亚的力量，会连一只鲨鱼都无法杀死，但是却这并不妨碍她借着这一点来嘲笑对方，至少能够让阿丽亚心情不好的机会，斑比是绝对不会轻易的放过的。

    “好好的看着吧，别总是那么蠢，别整天就知道笑，我们认识也不是一天两天了，你那假惺惺的笑容，只有白痴才会相信。”

    阿丽亚毫不留情的怼了回去，她伸出充满了健壮肌肉的手臂，手臂的上面还纹着一些奇怪的纹身，指着那一条还在惊慌失措逃串的鲨鱼，一脸鄙夷的说道。

    “精彩的时刻，现在才开始，好好的瞪大你的眼睛，看清楚吧，看看我们之间的差距。”

    随着阿丽亚的话语，整个海面又出现了新的情况，被鲜血染红的海面开始沸腾了起来，在阳光的照射下，无数的鱼群迅速的跳跃着。

    斑比定睛一看，这哪是什么鱼群，根本就是鲨鱼群，有着奇怪的锤状头部的双鬓鲨、被称为海中全能杀手的长尾鲨、头部有一根类似锯子一般鱼吻的锯鲨、能够猎食白熊的格陵兰鲨，只在深海中出没的加布林鲨，各种能叫出名字，不能叫出名字的鲨鱼，发狂一般的来到海面，快速的追逐着最前方那只处于逃串中的受伤鲨鱼。

    “鲨鱼这种生物，和其他的海兽不同，和大部分的鱼类也有着很大的差异。”

    阿丽亚一边同斑比进行着讲解，一边手持着一把小型的弩箭瞄准鲨鱼群中间的一头巨大的格陵兰鲨，把一根箭尖被磨制成三棱型的弩箭射入了它的背部，鲜血马上就顺着伤口，蔓延到了周围的海水中。

    “不要看他们的身上没有鱼鳞一类的东西，外表上像沧龙一类的恐龙类多于像鱼类，但是他们确实真真正正的属于鱼类的一种。”

    “他们捕猎的方式和斯堪的纳维亚半岛中的冬狼群相似，所以在波罗的海之中，其他的海族也喜欢把鲨鱼称为【海中之狼】，单体的实力不强，但是面对成群的鲨鱼，不管是谁都会感觉到头疼。”

    “说到这里，我就不得不再提一句，如果前几天那次你不是在海面上，而是在海底之中，说不定就会像那些耶阿特人一样，个体实力强大，拥有优秀的装备，身上还存在着能够进行狂化的底牌，在狼群战术的面前还是会折戟沉沙，一败涂地。”

    作为爱丽丝的心腹，阿丽亚她们也同样知道了耶阿特狂战士在正面的战场战斗中输给了豺狼人的事情，经过分析之后，她们发现豺狼人所使用的战术，就如同进行狩猎的狼群所使用的战术有着惊人的相似，都是放弃了正面的对抗，而采取游动攻击的方式，尽可能的利用地形和远程攻击，来消耗敌人的体力，然后在敌人精疲力尽的时候，完成必杀一击。

    “还用你说吗？我当然知道这些，再说了，就算我想要下水也办不到吧，我们吸血鬼可是无法游泳的。”

    斑比的脸上带着些许的尴尬，阿丽亚的话这好戳中了她心中的痛楚，如果不是因为吸血鬼在本能上无法游泳，无法在水中活动，打心里厌恶着水，那天她在盛怒之下说不定就真的使用魔法冲入大海之中了。

    “算了，好好的看着吧，我们两人之间的差距。”

    在两人说话的短短几分钟之内，大海之中又有了新的变化，两头受伤鲨鱼的其中的一只，位于鲨鱼群中的那只，正在受到周围同伴的疯狂的攻击。

    只是一会儿的功夫，它的身上就被扯下了大片的血肉，露出下面那些还带着血丝的森白白骨，眼看再过不久整只鲨鱼就会被啃食成一只白骨，就好像之前的那位不幸的犀牛人一样。

    “这……这怎么回事？它们怎么连同伴都会进行攻击。”

    “所以说，多读一点书还是好的，额，好吧好吧，我不说了。”

    阿丽亚还想在说些什么，但是看到斑比那冒火的眼神和紧握的拳头，明智的停止了她的嘲讽，两人之间虽然拥有着矛盾，但是发展成为冲突的话，只会让爱丽丝对两人产生失望，这是她们绝对不想要看到的事情。

    “鲨鱼这种生物，和陆地上的狼一样，拥有着及其敏感的嗅觉，在海水中对于气味特别的敏感，尤其是鲜血特有的那种铁锈味。”

    “只要在大海中出现血液，就会把周围海域的鲨鱼都吸引过来，然后对流出鲜血的生物展开袭击，进行只属于鲨鱼群的狩猎狂欢。”

    “但是也这是因为对于鲜血追逐，让鲨鱼们的身上出现了最为致命的弱点，这种生物很容易就会因为鲜血而发狂，举个例子，如果正常情况下的鲨鱼拥有十五岁左右的人类智商，那么被鲜血刺激了之后的鲨鱼，就只会相当于一两岁的小孩，脑中就只剩下进食的欲望。”

    “嗯，当然，如果是面对绝强的对手所带来的压力，他们也能够压抑住内心中的那股进食狩猎的冲动，就好像爱丽丝大人击溃联军的那场战斗中，鲨鱼群只敢远远的在战场外游弋，而不敢进入到战场中去进食。”

    说道这里的时候，那头被围攻的大鲨鱼已经是去的生命的气息，肚皮朝上的浮在水面上，但是周围的鲨鱼们并没有去选择享受它们的战利品。

    在尸体的附近，又有几只鲨鱼陷入到了其他鲨鱼的围攻之中，这几只鲨鱼来自不同的种族，但是却有着唯一的相同点，那就是在刚才第一轮的围攻的时候，它们的身上都被反击造成了一些伤口。

    “它们对于鲜血的追逐就好像我们吸血鬼一般，但是这一特点在很多时候也会变成了它们死亡的最主要的原因，受到鲜血的刺激之后，不管目标是不是同伴，它们都会展开进攻。”

    “等着吧，这场混乱将会持续很长的时间，因为之前那场战斗的原因，整个波罗的海的鲨鱼中很大的一部分都集中到了这里，要等他们自相残杀结束，可没有那么的快。”

    阿丽亚转身离开了船舷，她一边向船长室的方向走去，一边背对着斑比挥了挥手，就算没有瞧见她的面孔，斑比也知道上面肯定带着得意的笑容。

    “等着吧?阿丽亚，你是不是搞错什么事情了？我们之前可不是这样的商量的，最终的目的也不是要把这些鲨鱼赶尽杀绝，只是因为它们在这里影响到了我们的工作，我才来找你帮忙。”

    斑比双手抱胸，皱着眉头黑着脸说道，原本她来到这里，来找阿丽亚寻求帮助，忍受着她的嘲讽和长篇大论，为的就是能够让运输物资的工作顺利的进行，防止耽误爱丽丝的事情。

    但是她没有想到，阿丽亚居然会采用这样的一劳永逸的方式来解决游弋在莱斯岛附近的鲨鱼群，嗯，如果没有什么意外，从阿丽亚刚才的那自信满满的样子来看，经此一役波罗的海的鲨鱼群将会疯狂的锐减，想要恢复到今天这样的规模，则不知道需要多少年了。

    但是，现在摆在斑比和阿丽亚面前的巨大问题则是，她们站在大船上，的确不会受到海中那些疯狂的自相残杀的鲨鱼的影响，但是用来运输的小船就没有办法了，只需要鲨鱼轻轻的一顶，运输的小船连同上面运输的货物和人就会落入大海之中。

    也就是说，斑比来寻找阿丽亚的帮助，非但没有真正的解决问题，反而把问题发展到了一个难以解决的地步，不管是斑比和阿丽亚，她们两位都没有办法没有能力去解决这群疯狂的鲨鱼群。

    阿丽亚抬在半空的脚步完全的顿住了，她那灿烂的笑容也僵死在了脸上，原本好不容易可以打击斑比的事情，却在得意忘形之下弄得更加的糟糕。

    “…………好吧好吧，是我的错，是我的错总可以了吗？”

    阿丽亚脸上带着羞红，闭着眼睛大叫着，她感觉丢脸死了，如果这个时候地面上裂出一条缝，她绝对会钻进去，把自己的身子藏起来，至少躲开斑比那愤怒夹杂着鄙视的视线。

    “现在你在纠结于我的错误，也无济于事，最应该想的就是怎么去处理这个问题。”

    阿丽卡抬了抬手，在斑比还没有开始长篇大论之前，直接就把她的话口给堵住，现在她们两人就是一条绳子上的蚱蜢，如果没有办法解决摆在面前的这个问题，无法尽快的把材料运输到小岛上，耽误了阿丽亚船队的任务，那么她们两位必然会被赛米拉米斯责罚。

    爱丽丝这个人是懒散的，是一个实用主义者和节能主义者，她信奉的是不要为打翻的牛奶哭泣，所以就算手下的人犯了错误，通常她都不会责罚，而是总结经验和教训，想办法让这个错误不发生第二次。

    但是赛米拉米斯则不同，在她看来只要犯错了就必须要受到惩罚，只有这样才能够让手下的人惧怕犯错，才会让他们不管去做什么，都会因为这种惧怕而打起十二分的精神。

    想到赛米拉米斯的责罚，两名实力接近传奇的吸血鬼少女狠狠的打了一个冷颤，如果可以的话，她们不会再想去经历一次被埋藏在脑子深处那些可怕事情。

    “你这边的船只上面应该还有着可以用来进攻的武器吧？把它们都拿出来，把这些鲨鱼杀掉不就好了吗？然后用一些大范围的魔法，应该可以在天黑之前把这些鲨鱼解决掉……的吧？”

    说着说着，斑比自己都信心不足起来，从船舷边探着身子往下面的海面望去，入眼的都是正在厮杀的鲨鱼身影，几百，几千，甚至达到了五位数的规模。

    在这恐怖的数量情况下，连传奇都没有达到的两人的攻击，估计也掀不起什么风浪，更不用说船只上面的那些装备也不能随便的动用。

    不然用完了弹药之后，这些船只遇到了敌人的话，就会变成一个个木质的在海面上飘的棺材，特别是那些喜欢在夜晚出没狩猎的飞龙，他们绝对不会建议品尝一下犀牛人的味道。

    “这样不行，实在没有办法的话，船上的那些剩下的材料下次再运好了，反正重要的东西也已经运输完毕，少了剩下的这些东西也不会影响到什么。”

    “呵呵，想得还真是美好，船只上的这些魔法材料可是要提供给那几位训练中的孩子的，少了这些东西，耽误了她们的学习进度，进而影响到了布伦希尔德大人神庙的建设，这个责任，阿丽亚你担得起吗？”

    当然，实质上情况并没有斑比说的那么严重，岛屿上存放的材料足够让那三名小家伙使用很长的时间，至少下一次阿丽亚的船队来这里之前都不会使用完毕。

    但是，这并不妨碍斑比以这个为借口，上纲上线的把这个问题进行夸大，逼迫阿丽亚同她一起来解决现在她们所面对的问题。

    看到问题被斑比牵扯到了布伦希尔德大人，阿丽亚也没有其他的办法，毕竟论地位而言，布伦希尔德的地位是同赛米拉米斯相同的，如果因为自己的缘故导致布伦希尔德的神庙出现了问题，她所面对的就不只是赛米拉米斯的惩罚了，还有爱丽丝的愤怒。


------------

第440章 波罗的海帝国（4）

    斑比用布伦希尔德的神庙来压阿丽亚，但是阿丽亚也不是那么简单就会乖乖就范的人，她冷冷的笑了笑，望着斑比的目光之中也满满的都是不满。

    就在阿丽亚想要说些什么的时候，海面上又迎来了新的变故，一根比船上的桅杆还要粗壮的布满了吸盘的触手从海面上伸了出来，随后重重的向着鲨鱼聚集最密集的地方砸落，巨大的力量让整个海面都爆炸开来，无数的鲨鱼被这股巨力带到了天空之中，如雨点般砸下。

    触手砸落的海浪让周围的船只开始剧烈的摇晃起来，让甲板上的水手们不得不抱住周围的东西，以固定好自己的身体，防止身体从船上跌落到海中。

    要知道现在大海里面可都是疯狂的鲨鱼，如果人掉到水里，估计不要一分钟就会被啃食成一具白骨。

    剧烈的摇晃才刚刚的过去，一些被触手炸飞的鲨鱼直接就掉到了船只的上面，这给被晃得七晕八素的水手们带来了些许的麻烦，毕竟这些离开了海水的鲨鱼，锋利的牙齿和巨大的身躯，都足以杀死靠近它们的生物，甚至一些大一点的鲨鱼，一口就能吞下一个人。

    “那个……那个是……”

    阿丽亚没有去理会船只上的那些不速之客，她相信离水的鱼儿是绝对不会是她手下水手的对手，哪怕这些鱼都是鲨鱼，结果都不会改变。

    阿丽亚现在双手紧紧的握着木制围栏，锋利的指甲深深的陷入其中，双眼睁得大大的，望着那突然变故的大海，一副不敢置信的模样。

    “那是……克拉肯大人……北海巨妖克拉肯大人。”

    斑比在另外一边扶着桅杆，稳住自己的身体，脸上带着和阿丽亚相似的震惊表情，由于过于的吃惊，她连说话都变得断断续续的，震惊之余也带着些许的不知所措。

    克拉肯，在这片海域之中，拥有这样可怕的触手的生物，也只会是克拉肯这位被称为北海巨妖的海洋霸主，在两人的目光之中，克拉肯又从海中伸出了几根触手，高高的扬起。

    “快离开这里。”

    看到这样可怕的画面，阿丽亚快速的从吃惊的状态清醒过来，她大声的命令着操纵风帆的水手还有掌握船舵的舵手，让他们把船只启动起来，离开这片危险的海域，随后她又把相同的命令，利用【风讯术】传递到周围的船只上，对他们下达了同样的命令。

    因为正常情况下吸血鬼是无法在水中活动的，所以斑比和阿丽亚虽然没有亲眼看到过克拉肯战斗的模样，但是跟随了爱丽丝那么长久的时间，她们也知道当克拉肯这样存在进行战斗的时候，如果不想被波及到，那么必须离得远远的。

    这样的战斗已经不是普通的用传奇来进行形容的了，可以说在大海之中，克拉肯这样的存在就是可怕的灾难，是单个部落或者种族无计可施，无法解决的巨大灾难。

    克拉肯没有理会阿丽亚和斑比她们，它只是不停的挥舞着触手，拍打着海面，巨大的力量让无数的鲨鱼被炸到了天空之中，随后扭动着身躯砸入海面，失去了声息，渐渐沉入海底。

    这些鲨鱼从高空撞击水面的时候，表面上看起来并没有什么伤痕，但是实质上在他们身体的内部，骨头和内脏都已经被摔得粉碎，只余下坚韧的皮肤勉强的保持着体型的完整。

    不一会儿的功夫，这片布满了鲨鱼的海域就被克拉肯清理出了一大片的空白地带，同时海面下的克拉肯正长大着布满尖牙的嘴，大口大口的享受着这些新鲜的血肉，但是这一次它来到这里，对这些鲨鱼进攻，并不只是为了满足它的口舌之欲，它真正的目的在于杀戮，把这些和流氓差不多的鲨鱼，彻底的从这片大海抹去。

    那几根伸出海面的触手，在它的控制下停止了拍打海面的动作，重新的没入到大海之中，随后就在大海中顺时针的旋转起来，从阿丽亚的角度看下去，就仿佛是用来榨取果汁的搅拌机一样，唯一的区别就是在这片海域搅拌出来的则是鲨鱼的鲜血肉酱。

    随着触手的转动，一个漩涡开始出现在了几根触手的中心，只是眨眼的功夫，那个旋涡就成长到了一个足球场一般的大小，漩涡之中密密麻麻的都是鲨鱼，他们拥挤在一起，各自挣扎的想要从漩涡中脱离，然而在这样已经形成的天灾面前，他们的挣扎看起来没有一点的作用。

    坚韧的皮肤被撕扯开来，鲜红的血肉洒满了整个海洋，森森的白骨的上面很快就布满了裂痕，随后断裂粉碎，不管体型的大小，不管实力的高低，只要被卷入了这高速旋转的水流之中，就会被撕扯得尸骨无存。

    “阿丽亚，发生了什么事情？为什么克拉肯大人会出现在这里？”

    就算已经距离了事发地点几公里的地方，望着那横跨海面的大漩涡，斑比仍然没有回过神来，她还震惊于克拉肯的出现。

    “是赛米拉米斯大人的命令，只有赛米拉米斯大人才能命令克拉肯大人。”

    阿丽亚等到了船队中的船只都离开了危险的区域，确认不会受到那个大漩涡的影响之后，才走到了斑比的旁边，眺望着被卷入旋涡扔在不停挣扎的鲨鱼，说道。

    对于克拉肯的事情，她多多少少的都从爱丽丝的只言片语中知道，经过了那几次可怕的惩罚之后，克拉肯已经不敢违抗赛米拉米斯的命令，在没有赛米拉米斯首肯的情况下，它是不可能自作主张的对这些数量庞大的鲨鱼展开攻击的。

    “不，如果是赛米拉米斯大人的话，一点也不奇怪，她绝对不会允许鲨鱼这种像小偷一样的东西，在自己的花园中游荡的。”

    想到了赛米拉米斯那令人头疼的大小姐性格，阿丽亚的嘴角不由得浮现出了一个牵强的苦笑，之前她就感觉到奇怪，以那位大小姐的性格，怎么会让这些鲨鱼在她的领地上游弋捕食呢，毕竟就连森林中的熊类都会有划分地盘的习惯。

    要知道那个可是非常小心眼的大小姐，看上的东西就会想方设法的弄到手，属于自己的东西绝对不会给别人插手的余地，像这些鲨鱼的行为，百分百会触怒大小姐的脾气。

    “爱丽丝大人曾经说过，从来没有一帆风顺的事情，越是接近成功的时候，也是距离失败最近的时候，每一个帝国的建立，都会伴随着鲜血染红的王冠，白骨铸就的王座以及无数的冤魂所编制的披风。”

    “原本我还以为爱丽丝大人指的是已经从波罗的海消亡的鱼人一族，以及战败被受到压制的人鱼和海妖，没想到居然是指这些鲨鱼吗。”

    “阿丽亚，看来你的所作为也是在赛米拉米斯大人的掌握之中，借着你的手，利用血腥味让这些鲨鱼聚集在一起，随后派出克拉肯大人完成歼灭，先灭掉波罗的海最后的不稳定的因素。”

    斑比的分析听起来很有道理，实质上却是非常的牵强，完全就是为了打击阿丽亚，因为鲨鱼群之所以会聚集在这里，还是源于几天前的那场决定了整个波罗的海局势的战斗，为的是那些洒落在海底散发着诱人香味的食物。

    至于借阿丽亚的手让这些鲨鱼疯狂起来，那就更加的不可能了，毕竟只要是对鲨鱼的习性有些许了解的人，都会知道只要击伤鲨鱼群中的一员，就会使得整个鲨鱼群自相残杀起来，就能够轻易的利用这一点让这些鲨鱼聚集，厮杀。

    “随便你怎么说吧，不过克拉肯大人出手，也代表着我们两位的任务都能够顺利的完成，也能够免除爱丽丝大人和布伦希尔德大人的责罚。”

    阿丽亚现在心情还处于喜悦之中，对于斑比的些许挖苦，她才不会放在心上呢，毕竟按照在她看来克拉肯出手也就代表着她能够准时的完成任务，不耽误运输材料，也不耽误爱丽丝所交代的任务。

    先不谈在船上互相挖苦的两位吸血鬼少女，弄出了一个漩涡出来的克拉肯此时却陷入到了鲨鱼群的围杀之中，它所制造出来的旋涡仍然在旋转着，仍然在源源不断的把周围的鲨鱼卷入其中，但是实质上这个旋涡只有在一开始的时候才能发挥效力，随着被卷入鲨鱼的增多，旋涡的转动速度也在飞快的下降，一些体型庞大的鲨鱼已经从旋涡的撕扯中冲出，逃离了这片死亡之地。

    反观克拉肯，看起来却非常的不妙，就如同前几天他陷入到了海兽的围攻之中一样，那些鲨鱼们正利用锋利的牙齿，把身体固定在他的触手上，疯狂的撕咬着，在它的身上制造出难以计数的伤口。

    几千，还是几万，此时挂在克拉肯身上的鲨鱼数量到底有多少，就连鲨鱼们也不知道，但是从外面看上去，克拉肯的身上覆盖上了一层奇怪的皮肤，在奇怪的蠕动着，那都是在摆动着尾巴的鲨鱼啊。

    “克拉肯大人……我们需不需要帮一帮克拉肯大人？”

    话才刚说出口，斑比就知道自己的问题是如此的愚蠢，现在的局势哪里是她们这些连传奇都达不到的家伙能够插手得了的，如果真的卷入到其中，说不定还会增加克拉肯的负担，让它分出一部分的心神来保护她们。

    “你看……那边，这应该就是赛米拉米斯大人的主意了。”

    顺着阿丽亚的指尖看向船只那面的方向，在遥远的水天相接地方，是一片密密麻麻的海兽，数量之巨大完全不逊色于正在对克拉肯进行围攻的鲨鱼群。

    在海兽的最中心位置，则是由海妖和人鱼所组成的施法者部队，最引人瞩目的则是两名头上带着皇冠，身上闪动着七彩的魔法灵光的海妖和人鱼。

    虽然军队看起来很像是那么的一回事，但是比起之前进攻海底莱斯城的时候，围绕着她们的海兽数量变得稀少了很多，而且质量上也参差不齐，阿丽亚远远的看到，里面还有着一些刚出生不久的，还无法独立生活的海兽幼崽。

    “人鱼和海妖的军队，她们不是已经战败，并且决定臣服于赛米拉米斯大人了吗？据说她们两族的王族和绝大部分的施法者以及她们的家属都搬入到了海底莱斯城之中，现在她们有出现在这里，又是什么意思？还是觉得以她们那些经过了几次重创之后的力量，配合那些鲨鱼一起能够杀克拉肯大人吗？”

    “斑比，我怎么就不知道，有些时候你会那么的愚蠢的呢？那些家伙出现在这里，很明显就是因为赛米拉米斯的命令，让她们来协助克拉肯大人，解决掉这些鲨鱼的。”

    至于为什么会让人鱼和海妖出手，而不是选择海底莱斯城的部队，阿丽亚也能够猜测得出，一定是赛米拉米斯想要看看这些人鱼和海妖是否能够正确的认识到她们的处境，除此之外实质上也有着用这场对鲨鱼群的清缴，进一步的削弱她们的实力的意思。

    毕竟不管是哪一位统治者，接纳了战败的投降者的时候，都会怀疑她们是否是真的投降，内心中的那股野心是否真的熄灭。

    而且大多数的统治者们也都会忌惮强力的手下，害怕她们会因为强大的实力而做出反叛的事情来，毕竟实力是造就野心的最好的摇篮。

    “这样怎么去考验这些家伙的忠心，拥有施法者的帮助，这些没有组织的鲨鱼怎么会是人鱼和海妖的对手啊，只要在海面上制造出一些旋涡，这些鲨鱼就完蛋了呀。”

    斑比皱起了好看的小眉头，一脸的沉思。

    “我刚才不是说了吗，虽然鲨鱼会因为鲜血而陷入疯狂，但是当他们判断自己不是敌人的对手的时候，他们就会从疯狂中清醒过来。”

    “赛米拉米斯大人的目标是把这些鲨鱼都歼灭在这片海域，怎么可能让它们清醒过来逃跑，再说了如果让那些人鱼和海妖那样直接甩大范围攻击的魔法，怎么能够达成消减她们力量的目的呢？”

    阿丽亚说的很有道理，但是那看向斑比的目光之中却是满满的得意和嘲讽，让斑比产生了自己的智商一时之间被压制了的错觉。


------------

第441章 波罗的海帝国（5）

    “王冠必须用鲜血来制造，王座必须由白骨所铸造。”

    这是流传在主位面大地上的一句俗语，所说的有些许的出入，但是大致上的意思还是一样的，就算只是一句俗语，都还是让人能够感觉到扑面而来的血腥味。

    “还真是狼狈，什么时候我们也需要来清理这些肮脏的鲨鱼了，这些地位低下的野兽，可是连成为我们食物都不配。”

    人鱼族长海思拉不爽的望着远处那些陷入疯狂暴走状态中的鲨鱼，一脸的不爽，那表情就好像是看见了什么肮脏的东西之后，还必须强忍着恶心亲自去出手处理。

    作为在人鱼一族内部地位最高的族长，从出生到之前她都没有亲自处理过鲨鱼这种战斗力低下的生物，这是海兽们应该处理的对手，而不应该由高贵的施法者动手。

    “成王败寇，自古以来都是这样，想要继续的存活下去，自然也必须付出一点什么，如果你不想失去那剩下不多的自由，就好好的为赛米拉米斯大人表现你的价值。”

    “认清你现在的身份，海思拉，你现在已经不是统治三分之一波罗的海的人鱼女王，而是赛米拉米斯大人手下人鱼一族的族长。”

    在另外一边海妖族长赫菲一脸平静的说道，比起身边的人鱼族长而言，这名海妖一族曾经族长很容易的就接受了现在的情况，对于她而言臣服于赛米拉米斯并不是一件什么可耻的事情，用海妖一族的价值观来判断，战胜者拥有随意处理战败者的权利，就好像海妖们可以随意的处置手下的海兽奴隶一样。

    “都是那几个没用的家伙……”

    海思拉一边把甩出手中准备好的【连锁闪电】把不远处的三条长尾鲨电成了焦炭，一边小声的抱怨着，残酷的现实让她只敢这样小声的发泄着内心的不满。

    她在抱怨她的那些女儿，还有部落中的那些长老们，在她看来正是因为她们那次借助爱丽丝的力量来消灭鱼人一族，才会最终导致了现在的局面的出现，才会让一名在波罗的海毫无根基的赛米拉米斯，现在凌驾于她们之上。

    “别说那些傻话了，如果没有你口中说的那些没用的家伙，在那场战斗之后，我们就沦为了战败者了，那些鱼人可不会像赛米拉米斯大人那样的仁慈。”

    “对于它们而言，一名达到传奇程度的人鱼，无疑是一个可以培育大量优秀后代的好东西，嗯，更不用说你还是它们一直以来的仇敌人鱼一族的女王了。”

    海妖族长赫菲一点都没有顾忌海思拉的脸色，明明白白的把残酷的现实摆在了台面上，正如她所说的一样，那场对付鱼人的战斗，如果没有爱丽丝的插手，说不定就已经引来了战败。

    “而且，我们也没有理由去责怪她们，制定计划的时候，我们两个也是投了赞成片，现在在说这些东西，传出去了实在是有损我们的脸面。”

    “而且之前，我们过于依赖于诸神的青睐，才会在那场战斗的时候，那么的轻视于这样的强者，总想着有诸神在我们的身后，我们能够高枕无忧，在波罗的海这片海域，不管遇到多么强大的敌人，都能够凭借神灵的庇佑获取最终的胜利。”

    “但是海思拉，你要知道从始至终我们在神灵的眼中，只是一个可以让她们感到开始的玩具而已，就好像我们小时后所玩弄的那些玩具一样。”

    “神灵也是有感情的，对于玩具这种东西，厌倦之后随手扔掉也不是什么奇怪的事情，当我们越来越依靠神灵的时候，神灵对于我们的青睐也就会越来越少，因为没有新鲜感的玩具，也没有了玩耍的价值，最后抛弃也是不足为奇的事情。”

    说道这里，旁边的海思拉也不由得叹了一口气，诸神的宠爱让人鱼和海妖的心态都膨胀了起来，明明知道爱丽丝是击败了曾经的波罗的海霸主的强者，但是还是难以用平等的态度去对待，只是把她当成了普通的传奇来计算，所以最终也因为她们的傲慢而失败。

    “好吧好吧，我不说了，反正现在说这些也没有用，现在波罗的海的女王是赛米拉米斯大人，不，赛米拉米斯陛下。”

    赫菲看到旁边这位性格直率的人鱼族长因为自己的话语心情陷入了低沉状态，迅速的停止的这个话题，她已经不是海妖的女王，海思拉也不是人鱼的王者，现在整个波罗的海只会有一名王者，也只会有一个声音，那就是赛米拉米斯。

    现在赛米拉米斯命令她们来到这里清理这些鲨鱼，那么她们就必须完成这项命令，向赛米拉米斯表现出她们的价值和忠心，只有这样她们才能够在准备成立的波罗的海帝国中获得比较高的地位。

    “赛米拉米斯陛下说过了，她的花园之中不需要这些肮脏的鲨鱼，不需要这些连基本的敬畏之心都没有的野兽，成为食物将会是它们唯一的价值。”

    随着赫菲的话语，一只独角鲸从大海的深处游了上来，这是一只体型完全不逊色于正在鲨鱼群中肆虐的克拉肯的巨兽，头顶长着一根三十多米长的独角，而这也是这头鲸鱼名字的由来。

    巨大的身躯刚一出来就在鲨鱼群中清理了一片巨大的空地，头上那根尖角上则挂满了犹在挣扎的鲨鱼。

    这是除了诸神的青睐以外，海妖一族最大的底牌，就算是在那场联合人鱼一同对抗鱼人的战斗之中，也没有出动的强大海兽，同时这张底牌也是海妖敢于向赛米拉米斯表达臣服而不惧怕清算的底气。

    这只独角鲸在正面的战场上是可以匹敌克拉肯的战斗力，再加上部落中仅剩下来的施法者和海兽，就算最终失败的结局无法改变，她们也有自信可以给海底莱斯城带来短时间难以愈合的重创。

    当然，海妖拥有这样的底牌，人鱼那边肯定也同样有，不过从海思拉脸上的阴沉脸色来看，她还没有完全的下定决心，在这个时候把底牌掀开，彻底的成为赛米拉米斯手下的一族，彻底的成为波罗的海帝国的一份子。

    赫菲扫了一眼旁边的海思拉，也没有开口催促，该说的事情她也已经说得很清楚很明白了，这还是看在人鱼和海妖处境相似的份上，如果对方还是没有想明白的话，她也没有必要为了这些而赌上自己族群部落的未来。

    再说了，人鱼和海妖两族相似的地方实在是太多了，以后在波罗的海帝国之中，两族也有很大的可能性会成为竞争者，如果对方没有抓住这一次的机会，说不定对于海妖来说还是一件好事。

    赫菲停止了这些胡乱的思考，就算以后的未来，海妖一族注定和人鱼分到扬鞭，那也不是现在的这个时候，在面对这些难以计数的鲨鱼的时候，她们还需要通力合作，让手下的军队在不影响任务完成的情况下，尽可能的保存下来。

    从海底冲上来的独角鲸，虽然它没有克拉肯那些数量繁多的触手，但是贫瘠巨大的体型，它杀戮鲨鱼的速度一点都不比克拉肯逊色。

    每一次甩动着尾巴，都能把上百只鲨鱼碾得粉碎，清理出一大片空地的同时，还会形成一个小型的旋涡，把周围的鲨鱼卷入其中。

    不远处的克拉肯看到独角鲸的表演，也不甘示弱的加快了杀戮的速度，海中的触手快速的舞动着，卷住周围躲闪不及的鲨鱼，利用触手上的吸盘，快速的吸取着鲨鱼的血肉。

    “速度……太快了，慢一点，不要忘记我交给你的任务。”

    对于独角鲸的杀戮速度，赫菲不满意的皱起了眉头，她可是清楚赛米拉米斯让她们来到这里清理鲨鱼的用意，如同清水煮青蛙一样，慢慢的把这些鲨鱼给屠戮一空，彻底的把鲨鱼这个种族在波罗的海地区灭绝。

    如果按照独角鲸这样的杀戮速度，这些鲨鱼很快就会从疯狂的状态中清醒过来，随后在恐惧的驱使下逃离这片海域，如果让它们成功的逃跑，想要在杀死它们就会变得非常的麻烦。

    毕竟现在波罗的海名义上和事实上都已经完成了统一，像之前的那些波及甚广的战斗也很难在打起来，所以也就很难再出现让这些鲨鱼聚集起来的机会。

    听到了赫菲的命令，独角鲸马上就放缓了杀戮的速度，不要看独角鲸的体型和克拉肯类似，但是从地位上来讲，它也只是赫菲的一个奴隶罢了，它的生死，它的自由，它的一切都被赫菲所掌握，以及深入灵魂深处的恐惧，让它根本无法违抗赫菲的命令。

    周围的那些还没有清醒过来的鲨鱼可不会理会这些，它们也不会去思考为什么刚才还可怕无比的鲸鱼现在居然放缓了攻击，迅速游到了独角鲸的身边，张开布满尖牙的大嘴，撕咬着鲸鱼那庞大无比的身躯。

    一分钟的时间，独角鲸的身上也如同克拉肯一样，覆盖了一层由鲨鱼所组成的衣服，哪怕只是单纯的看，也让人头皮发麻。

    不过也只是看起来让人头皮发麻的程度，这些普通鲨鱼的牙齿可没有办法撕开独角鲸的防御，甚至它们的撕咬连让独角鲸感受到痛觉都没有办法办到。

    “不用去理会他们，只是鲨鱼而已，还没有办法给他们带来致命伤。”

    在赫菲的计划之中，它并不需要独角鲸杀死多少鲨鱼，而是需要它那庞大的身躯来作为靶子，吸引鲨鱼的攻击，让这些鲨鱼保持聚集的状态。

    随后人鱼和海妖的军队开始缓缓的向前，向着展出的方向前进，站在军队最强方的是雄性的海妖和人鱼，他们身上穿戴着用海龟壳制成的铠甲。

    雄性的族人，不管是在海妖中还是在人鱼之中，都是比较稀缺的存在，由于力量都掌握在雌性之中，这些雄性通常只有用来繁衍后代一个作用，所以大部分的雄性的战斗力都比较的弱小。

    而现在站在军队最前方的这些雄性海妖和人鱼，从他们强壮的身躯来看，他们都是族中最优秀的那一批，只有实力最强地位最高的人才能够使用的繁衍工具，其中还包括了赫菲的几名女儿的父亲。

    可以说，这场战斗赫菲为了取悦赛米拉米斯，为了超额的完成赛米拉米斯所交代的任务，她是真的拼尽了全力，就连可以保障健康强壮后代的配偶都派上了战场。

    雄性的族人成为了最坚固的城墙，他们身上铠甲的上面都被施加了防御性的法术，就算是鲨鱼那些锋利的牙齿，短时间之内也无法破开这层龟甲。

    雄性的海妖和人鱼在承受鲨鱼攻击的时候，他们身后的那些海兽就乘此机会展开了攻击，一道道高压水流从他们口中喷出，轻易的在鲨鱼的身上破开了一个个的血洞。

    而另外一些无法进行远程攻击的海兽则迅速的冲入到了鲨鱼群之中，同鲨鱼们展开了残酷的白刃战，它们一如既往的听从着海妖和人鱼的命令，习惯的为她们战斗献上生命。

    由于之前两场连续的战斗，大量的战士死在了战场的上面，所以现在场中的这些海兽都是所谓的老弱病残，单对单的情况下，几乎都不是鲨鱼的对手。

    但是，那只是单对单的战斗，现在在进行的是战争，它们的身后也有着人鱼和海妖施法者的支援，魔法所带来的增幅，让它们在短时间只能拥有了抗衡鲨鱼的实力。

    嗯，同样因为那个原因，人鱼和海妖的施法者在这场战斗之中，根本无法使用那些杀伤力可怕的范围魔法，所以只能够尽可能的给前面的雄性和海兽上附加辅助的魔法，把杀敌的主力让给了它们。

    身穿铠甲的雄性海妖人鱼作为盾牌，后面的施法者则是辅助，所以这些海兽就成为了收割鲨鱼性命的绝对的主力，如果在某些游戏之中，也能够用血薄攻高的DPS来进行称呼。


------------

第442章 波罗的海帝国（6）

    可以说，当克拉肯出现的时候，这场战斗就已经失去悬念，在北海巨妖面前，这些陷入疯狂，没有办法专心对付一个敌人的情况下，剩下的就是看这些鲨鱼有多少能够在死亡之前清醒过来，摆脱这个化为纯粹杀戮的战场，保存一条性命了。

    当然，想要摆脱也不是那么容易的事情，先不说那两只巨兽在战场上制造的那些旋涡，把它们不停的向中心拖拽，另外在战场的周围，还有着阿丽亚所率领的船队，那根根闪耀着寒光的弩箭，以及飞在半空中手中闪烁着雷光的吸血鬼，都在表明着想要进行突围，也不是那么简单的事情，需要面临一场苦战。

    这些事情尘埃落定的时候，属于爱丽丝和赛米拉米斯的波罗的海大帝国也就到了成立的时候，波罗的海帝国的王位将由擅长内政处理各种矛盾的赛米拉米斯担任，而神权则被布伦希尔德和爱丽丝瓜分……实质上除了少部分的耶阿特人以外，大部分的波罗的海居民信仰的都将会是爱丽丝，哪怕这位神灵实质上还没有一个真正的神名，距离成为一名真正的神灵还有一定距离的伪神。

    拥有了整个波罗的海和日德兰半岛这样的领地，就成功的扼守住了卡累利亚、芬兰、罗斯、斯堪的纳维亚半岛的海上通道，实质上她们也已经处于不败之地。

    因为如果没有爱丽丝的允许，斯堪的纳维亚半岛寒冷的冬季将无法获得任何一粒粮食，贫瘠的草原上也不会出现金属制造的武器，这片地区的经济将会倒退到最原始的阶段，

    莱斯岛附近的战斗仍然在继续，汇集了整个波罗的海的鲨鱼，几乎填满了小岛附近所有的海域，它们一边同敌人激烈的交战着，一边也没有放弃和周围的同伴争抢食物，那些已经死去的同伴们的尸体，并且尽全力的撕咬着周围每一个流血的同伴。

    有鲨鱼的数量过于的庞大，这样的战斗将会持续很长的时间，也必定会耽误阿丽亚和斑比的任务，但是在围剿鲨鱼这件事情面前，她们两人的任务就显得不是那么的重要了。

    当然就算再怎么不那么重要的事情，如果没有得到赛米拉米斯的命令，她们也没有那个胆子去随意的更改和拖延，惧怕赛米拉米斯的臣服是一方面，但是更多的还是对于爱丽丝的忠诚。

    位于莱斯岛附近海域的战斗，已经按照赛米拉米斯的计算的那样推进着，可以遇见的未来，这些可怕的海洋杀手将会在很长的一段时间在波罗的海绝迹，这不管是对于陆地生物还是对于海族来说，都是一件好事。

    至于让它们彻底的在波罗的海绝迹，以现在的爱丽丝和赛米拉米斯而言，还是无法做到的，她们没有办法那么见到的就把一个种族从一片海域抹去，先不提从其他海域游来捕食的鲨鱼，那些隐藏在海沟和珊瑚丛中的鲨鱼幼崽以及鲨鱼卵，就难以计算，想要清剿也无从下手。

    波罗的海的鲨鱼们迎来了末日，菲英岛上的人类也同样迎来的新的国王，自从几年前菲英岛的国王荷罗斯加因为攻击日德兰，成为了爱丽丝那些骸骨巨人手下的牺牲品之后，这座只比莱斯岛大少许的岛屿就没有了统治者，嗯，因为实质上的统治者贝奥武夫，因为偿还恩情的缘故，只愿意作为一名单纯的保护者，保护者菲英岛上的民众，不受到外敌的侵略。

    虽然因为贝奥武夫的，他们得以在这几年过上了平静的日子，但是当贝奥武夫死去，斯堪的纳维亚半岛因为西格尔的野心开始动乱之后，菲英人也陷入了左右为难之中。

    是为了贝奥武夫的恩情，在哥特人进攻耶阿特的时候加入到耶阿特人的阵营之中，从南方对哥特人的领地发起进攻，还是明哲保身，不插手这场斯堪的纳维亚半岛内部的纷争，不管怎么选，对于菲英人来说都是非常的困难。

    单纯从感性上出发，他们应该选择前者，而如果从理性出发，后者对于菲英人来说才是最好的选择。

    不过他们也不需要纠结太长的时间，因为不到几天的功夫，哥特人就攻破了耶阿特人的首都乌普兰，毁灭掉了这个在几年前还是整个斯堪的纳维亚地区盟主的强力种族。

    不过，不需要左右为难了，这些菲英人又有了新的烦恼，没有耶阿特人的威慑，他们就需要直面他们左边的邻居西兰岛的西兰人，以及杀死了他们的国王，让他们失去强者庇护的日德兰人。

    前者从很久以前就对他们的领地垂涎三尺，而后者则因为荷罗斯加的缘故，拥有着难以化解的仇怨。

    现在，一群载着日德兰人的船只就在岛屿周围游荡，木质的船身上，是密密麻麻用来发射弩箭的发射孔，桅杆附近的甲板上还放置了两台投石机，这样的装备，怎么看都不像是带着友谊和和平而来。

    恐慌随着这艘船只的出现，快速的在岛屿上蔓延着，精锐尽失，又习惯了和平生活的菲英人，已经忘记了怎么去进行战斗，更不用说他们之中的大部分都是老弱妇孺，一点战斗力都没有。

    和他们猜测的不错，这群日德兰人正是听从了爱丽丝的命令，来到这里接受菲英岛的，占领这座同日德兰和莱斯岛距离最近的岛屿，完成爱丽丝构想中的那个岛链防御。

    面对这样紧急的情况，菲英岛的居民都聚集到了一起，开始商量怎么去处理这个问题，是玉石俱焚的同日德兰战斗到底，先下手为强对其发起进攻，还是什么都不做，等到这些日德兰人提出它们的条件，并且尽可能的在谈判桌上，争取最多的利益。

    不过不管是哪一个选择，都让在场的菲英人非常的为难，因为归根究底，最强勇士和精锐部队都阵亡在了日德兰的岛屿之中，现在留在这里的，都是在耶阿特人庇护下，苟延残喘的老弱妇孺，连武器都难以拿稳的老弱妇孺。

    而且，不管是战斗力还是意志力方面，这些菲英人都离一名合格的战士相差甚远，连一把像样的武器，一个坚固的防具都没有的老弱妇孺们，要他们去对抗日德兰人，不管怎么样看都是强人所难，说不定还没有真正的开战，他们就会因为恐惧而崩溃。

    “怎么办？我们的力量根本没有办法抵御那位灾厄少女啊，不，就连她手下的那些战士，我们都不是对手。”

    “不抵御有什么办法？难道你的意思是要我们去臣服我们的仇人吗？奥丁大神在上，你们还有羞耻心吗？”

    “那你说怎么办？你是想让我们去送死？连件像样的装备都没有，怎么去和他们去战斗？你有没有想过你的孩子想过你的家人，反抗被杀的话，他们也会受到你的连累。”

    菲英人乱成了一团，他们之中没有一个拥有威望能够一锤定音的人物，几年的时间让他们习惯了耶阿特人的保护，习惯了平和的生活，就算是阿缇拉的两场入侵战争，他们也没有参与到其中，仿佛主位面的事情无法干涉这个岛屿一样。

    “等等，他们好像过来了，怎么办？现在还吵有什么用，快点想点办法来解决问题啊。”

    突然，一名菲英人高声的叫喊了起来，脸上带着惊慌失措的表情，手指发抖的指着大海的方向，只见一艘小船从大船上放下，上面还有几个人影在滑动着船桨，顺着海流向着岛这边驶来。

    “他们只有几个人，就这样来进攻我们的吗？”

    “肯定不是，只是几个人，除非都是传奇强者，不然怎么会是我们的对手。”

    “所以，不是来进攻我们的？”

    一名中年妇女用手揉了揉眼睛，不怎么相信的自语道。

    “笨蛋，放下小船过来，没有直接攻击，他们应该是来这里和我们进行谈判的。”

    “谈判？这个我们拿手，等等就交给我们好了。”

    说道谈判，菲英人中的妇女眼中闪过了自信，常年为些许鸡皮蒜毛的小事可以争论一整天的妇女们，自信在谈判这件事情上，不会惧怕任何的人。

    男人们面面相视，在这个时候却不敢说什么，毕竟论口舌功夫，他们也的确不如家里的女人，平时吵架的时候，就算给他们多一张嘴，也无法获得胜利。

    “等等，那位好像是……”

    “萨鲁曼？那位好像是萨鲁曼？”

    随着小船越来越近，站在距离海滩不远的菲英人也能够用眼睛看清楚小船上的人的模样，能够看在那位身上穿在和日德兰人截然不同服装的老人。

    菲英人的队伍中发出了骚乱，他们认识小船上的那位，站在船头的老人，那是曾经来到这片岛屿的上面，代表耶阿特国王贝奥武夫，宣读对他们进行保护的宣言的使者，并且还在这座岛屿生活了几个月的时间，为他们带来了很长一段和平的日子。

    “耶阿特人不是已经战败给了哥特人吗？萨鲁曼怎么会出现在这里？他不是应该死在了哥特人的手中了吗？听说那场战斗整个乌普兰都毁灭掉了，没有一个耶阿特人从那场战斗中生还。”

    “是不是日德兰人使用的幻术？他们的首领可是那位能够带来灾厄的少女，以她的实力用出这样难以辨别的幻术，也不是什么困难的事情吧？”

    “如果是她的话，用幻术也是多此一举的吧？以她的实力出现在岛上面的话，我们也没有办法反抗的吧，何必要像你说的那样，弄得那么的麻烦呢？”

    “不要乱猜了，那应该就是我们所认识的那位萨鲁曼，来自耶阿特的萨鲁曼。”

    最终得出的结论，让每一个菲英人都面面相视，不知所措起来，萨鲁曼曾经是耶阿特人派驻在这里作为保护菲英人的使者，如果由他来做为日德兰的谈判使者的话，菲英人很难能够讨得了好。

    而且更为重要的是，由于当初的原因，菲英岛实质上还是受到了耶阿特人的保护，他们还欠着耶阿特人保护的人情，如果萨鲁曼现在代表的是日德兰，提出的又是让他们臣服的命令，在这个方面他们很难进行讨价还价。

    力量上的差距，对方也占着道理，可以遇见得到的，再等会的谈判之中，不管对方提出什么样的条件，菲英人都没有太多其余的选择。

    整个混乱的场面迅速的安静了下来，在场的菲英人都感觉到了气氛的沉重，感受到了那难以撼动的未来，作为原本就弱势的一方，力量不如人家也就罢了，现在连义理也都在对方手中，面对这样的情况，就连专门的外交家都会感到头疼，就更别说这些连战士都算不上，一辈子都呆在这座小岛，没有见过多少世面的菲英人了。

    “哈哈，大家好久不见啊，知道我要来，还专门的聚在这里欢迎我吗？”

    萨鲁曼从小船上下来，脚下踩着柔软的沙滩，脸上带着一副灿烂爽朗的笑容，走到了菲英人的面前。

    他的身后跟着三名全副武装的耶阿特人战士，每一位都是仅次于传奇的强者，如果激活了狂化，短时间能够获得对抗传奇的力量，这样的力量在没有强者的菲英岛，已经能够做到碾压。

    萨鲁曼无视了菲英人脸上的不解和警惕，面带微笑的走到了他们的面前，并且一个个的同他们握了手，打起了招呼。

    “萨鲁曼，你来这里做什么？你们耶阿特人怎么乘坐着日德兰人的船只？”

    “萨鲁曼，你们耶阿特人怎么样了？听说西格尔的哥特人已经攻陷了你们的首都？”

    “萨鲁曼，这次你代表的是你们耶阿特人，还是代表的是日德兰人？还是说为了对抗西格尔率领的哥特人，你们耶阿特人开始联合日德兰人了？把希望放在那位身上了？”

    最后的一句话让萨鲁曼的脸上的笑容稍微的僵了僵，不过老谋深算的他还是勉强的保持住没有失态，然后装作没有听到一样，继续同周围的人打着招呼。


------------

第443章 波罗的海帝国（7）

    当萨鲁曼收起了寒暄的笑容，之后就是进行谈判的时间，菲英人这个时候才知道，刚才她们所想要进行的谈判是如此的可笑，在强权和利刃面前，他们根本就没有选择的余地，一切都已经在既定的轨迹上前行。

    当然他们也不是不能反抗，但是当萨鲁曼的那几位保镖放开身上的气势之后，那沉重的压力压在心头，连手指移动都变得困难无比，他们就知道反抗是徒劳无功的，他们所有的人加起来的战斗力，也许还比不上其中一位，只会变为一边倒的屠戮。

    菲英人的屈服并没有出乎萨鲁曼的所料，因为如果是他处在对方的立场上，也只能够选择投降，屈服在爱丽丝的控制之下……为了生存是其中一方面，另外一方面也有着耶阿特人的原因，菲英人归根结底这几年都是受到了耶阿特人的照顾才能够获得这样平静的生活，他们欠了耶阿特人难以偿还的恩情，以斯堪的纳维亚人一贯的性格，这其实也不是什么很奇怪的事情。

    “好吧，既然你们没有异议的话，以后这座岛屿就将会属于波罗的海帝国的领地，你们也将会成为波罗的海帝国的一员，当然信仰方面你也不用担心。”

    菲英人答应了臣服之后，萨鲁曼的内心也不由得松了一口气，如果可以的话他实在不想队这些菲英人动手，一方面因为曾经的情谊，再怎么说他也和这些菲英人相处了一段时间，另一方面对方怎么说也是斯堪的纳维亚人的一份子，信仰的也是阿萨诸神。

    “波罗的海帝国？不是日德兰吗？”

    “波罗的海帝国吗？之前没有听说过啊，是爱丽丝大人建立的帝国吗？”

    既然已经解除了危机，化解了冲突，周围的人群胆子也大了起来，不过在称呼爱丽丝为大人的时候，脸色还是带着些许的不自然，毕竟他们的亲人曾经死在了日德兰，而菲英岛的衰落也同爱丽丝有着直接的联系。

    他们还需要一段时间才能把心态转换过来，不过他们也习惯了被别人领导，以前是荷罗斯加和耶阿特人，现在只不过换成了日德兰人。

    “不不不，日德兰地区只是帝国的一部分，我们的波罗的海帝国正如名字一般，是包含了整个波罗的海所有地区的帝国，帝国的国王是赛米拉米斯陛下，我们信仰的是布伦希尔德殿下，奥丁大神之女，瓦尔基里布伦希尔德殿下。”

    对于这些原本信仰阿萨神族的斯堪的纳维亚人，爱丽丝全部都让他们去信仰布伦希尔德，原因在之前已经详细的解释过了，也没有必要在这里过多的描述。

    “布伦希尔德殿下吗？”

    菲英人互相对视了一眼，犹豫了一会还是点了点头。

    作为奥丁的女儿，瓦尔基里的首席，布伦希尔德在斯堪的纳维亚人中拥有不小的威望，不过如果萨鲁曼所提出的不是布伦希尔德，而是洛基的话，这些菲英人可没有那么简单的答应，因为洛基这位阿萨神族中的火神，他不只是在诸神之中不受欢迎，在凡人那里，他同样也不受欢迎。

    随后，萨鲁曼就留在了这座岛屿上，菲英才刚刚加入波罗的海帝国，需要处理的事情非常的多，例如统计岛上的人口、土地、资源，把岛上适龄的男人组织起来进行军队的训练，就算短时间之内无法让他们成为合格的战士，但是至少在面对敌人的时候，让他们拥有拿起武器上前战斗的勇气。

    如果可以的话萨鲁曼也不想把时间放在这些菲英人的身上，他更想把时间和精力放在莱斯岛上的孩子们身上，特别是那三名被选出来作为布伦希尔德祭祀培养的孩子，他还有很多重要的知识没有传授给他们。

    但是没有办法，斑比带来的赛米拉米斯的命令就是如此，在解决了那些鲨鱼之后，波罗的海上面能够给赛米拉米斯带来威胁，或者说为了波罗的海帝国名副其实，菲英岛和西兰岛就成为了必须征服的地方，而且这并不只是因为赛米拉米斯的喜好的原因，还关乎着爱丽丝所制定的岛链防御计划。

    菲英人同耶阿特人有着很深的渊远，所以在处理菲英人的问题上，萨鲁曼就是最好的人选，事实也的确如同赛米拉米斯所预想的那样，萨鲁曼轻轻松松的，只用了一个小时的时间，就让这些菲英人心甘情愿的加入了波罗的海帝国。

    菲英岛之后，需要处理的就只剩下菲英岛东边的西兰岛了，那可是一个面积不比日德兰小多少的岛屿，上面生活着几万的西兰人，而且还有着四位传奇半神在那里居住。

    西兰人信仰的是阿萨神族中的格欧费茵，那是一位精通预言，据说能够通晓过去和未来的女神，传说在很久以前，诸神协定没有出现，神灵还能亲身行走在主位面的时候，格欧费茵曾经乔装成一名女巫来到斯堪的纳维亚半岛。

    与那个时候的耶阿特国王居尔弗约会了几次后，格欧费茵向他所要一小块土地用来居住，耶阿特国王居尔弗对于那么简单的要求，一口允诺了下来，她一个昼夜她能耕出多少土地，就把多少土地赐予给她。

    于是在当天的夜晚，女神格欧费茵杖犁，让她的四个儿子变成了公牛拉犁，直接就在耶阿特人的土地上犁走了一大块的土地到波罗的海上，这块土地就是现在波罗的海最大的岛屿西兰岛，而耶阿特那块被犁走的空洞随着海水的涌入和雨水的积累，很快就形成了斯堪的纳维亚半岛东部最大的湖泊——梅拉伦湖。

    在吸血鬼巨人哥伦多出现之前，西兰岛才是真真正正的波罗的海霸主，女神格欧费茵的四名儿子，以他们强悍的实力，几乎把整个波罗的海变为了他们的后花园。

    就算是吸血鬼巨人哥伦多出现，诸神签订了协议，神灵无法亲手插手主位面，也没有任何人敢于小巧西兰岛这个波罗的海上最大的岛屿。

    现在，菲英岛的臣服，让这座岛屿真正的变为了波罗的海上唯一游离于赛米拉米斯统治的岛屿，让它真正的成为了大海中的孤岛。

    不过西兰人却还没有发现这一点，他们还在震惊于耶阿特人被哥特人击败的事情，还在讨论怎么去应对那已经完成了对斯堪的纳维亚半岛实质上统一的西格尔。

    他们没有发现，大海中的鲨鱼不知道什么时候已经没有了踪迹，那些满载着货物来同他们交易的地精也无影无踪，平时偶尔会在夜晚出现在沙滩上的鱼人也有很长的时间没有出现了。

    两个星期的时间，萨鲁曼才勉强的让这些之前没有受到过任何训练的菲英人，排成一个比较整齐的队形，听从命令进行攻击或者防御，当然这样还无法称之为是一只军队，但是让他们去做一些辅助性的工作，例如运输物资一类，进行巡逻一类，还是没有太大的问题。

    而在菲英岛上，一些平坦的地方已经布满了用木头和麻绳以及防水的牛皮建起的简单仓库，里面存放着大量的粮食还有散乱的没有组装起来的攻城器械零件，每个仓库的附近都存放了装满清水的水桶，一些全副武装的犀牛人正在周围进行着巡逻，禁止当地的菲英人靠近。

    除此以外，菲英岛一处地理位置比较好的地方，经过犀牛人的努力以及海面下海族的帮助，在极短的时间内就用木料制造出了一个简陋的港口。

    现在这座港口之中正停泊着阿丽亚的船队，难以计数的犀牛人化为了勤劳的蚂蚁，不停的把货物从船只上搬运下来，放到那些已经建好的仓库之中。

    如果说菲英岛爱丽丝还认为能够凭借耶阿特人的关系，可以不花费太沉重的代价就收服的话，那么拥有神灵的庇佑，并且上面还居住着四名传奇半神的西兰岛，就必须要付诸于武力了。

    而且这场战斗也必定是一场无比残酷的战斗，西兰岛的西兰人拥有绝对的信念，去对抗侵略他们土地的入侵者，去同企图征服他们的日德兰人做殊死的搏斗。

    所谓爱丽丝为了能够获得这场战斗的胜利，为了让波罗的海帝国这个名字实至名归，早在击败人鱼和海妖的联军之后，她就拜托了哈桑们去往西兰岛去收集那里的情报。

    同时她也让阿丽亚把大量的粮食和武器装备运到了这座距离西兰岛最近的菲英岛上，并且在这里完成最后的休整，等到时机成熟的时候，直接就在这座岛屿搭乘船只对西兰岛发起进攻。

    这次战争的主力将会是犀牛人的部队，因为在日德兰的军队序列之中，除了人数稀少的耶阿特人，以及战斗力弱小的菲英人以外，也只有犀牛人适合完成攻占城市这样的任务，适合进行巷战。

    半人马，在乌普兰城发生的那场巷战，让所有人都知道了在巷战的时候半人马的局限性，再怎么的精锐，在不适合自己发挥的地方，都只能发挥有限的作用。

    鹰身女妖，现在只能作为警戒部队来进行使用，在现在的战争之中，除了飞翔以外，她们就没有了其他的优势，哪怕装备上了爱丽丝所准备的附魔箭矢，也无法遮掩她们防御脆弱的弱点。

    赛米拉米斯手下的海族，在离开了大海之后，它们在陆地上连呼吸都非常的艰难，连移动都没有办法移动，就更别提和西兰人进行战斗了。

    也幸好之前爱丽丝从地精手里购买了大量的犀牛人，并且之前的很多场战斗，有意识的保护犀牛人，让他们没有受到大量的损失，不然在这场即将发生的西兰岛攻城战的时候，爱丽丝将会尴尬的发现，她的手下连一个能够战斗的军队都找不到。

    波罗的海帝国的战争准备在有序的进行着，哈桑们的情报也按时的摆放在了爱丽丝的办工桌子上，作为刺客中的刺客，能够在未成就传奇就能够杀死传奇的杀手，在一群没有多少警戒的普通人中获取情报而不被发现，也不是什么有难度的事情。

    不单单是西兰人的数量，军营的位置，防御城墙的高度和材料这些简单数据，他们还送来了西兰人惯用的武器以及铠甲。

    西兰人使用的武器和大多数的斯堪的纳维亚人一样，近战以双手斧、双手大剑、大棒长矛等重型武器为主，远程则是一把把精致的飞斧。

    但是西兰人和耶阿特人、哥特人在其他方面又有着一点的区别，他们会穿戴着由牛皮所鞣制的皮甲来进行战斗，会使用包裹着牛皮的木制盾牌来防御箭矢一类的远程攻击。

    这个情报还是非常的重要的，因为爱丽丝可以有针对的让手下的犀牛人进行换装，让他们持着克制西兰人装备的装备，去同西兰人进行战斗，做到装备上的碾压。

    哈桑们除了收集西兰人的情报以外，他们还成功的在西兰人的粮食仓库那里制造了一场看起来是意外的大火，把西兰人过冬的粮食变为了灰烬。

    西兰人并没有因为这场大火而警戒起来，由于实力强大的缘故，已经有很长的时间没有出现过受到敌人进攻的事情，所以他们只是把大火的原因归结到天气炎热，气候干燥上。

    嗯，至于没有了粮食，今年怎么度过寒冷的冬季，在西兰人看来也不是什么很困难的事情，有着女神的四位儿子存在，西兰人从不会担心食物的问题，去西边的菲英岛，东边的芬兰地区，都能很简单的用掠夺的手段，收获足够的粮食。

    这场烧毁粮食仓库的大火没有让西兰人警戒起来，对于哈桑们来说反而是一件好事，这代表着他们可以大胆的去做其他的事情，而不用过于的小心翼翼，例如去破坏西兰岛上的淡水水源。

    可以预见的，爱丽丝在菲英岛进行准备战争的这段时间里面，西兰人将会因为哈桑们的活跃而陷入了水深火热之中，这将为以后的登陆行动减少许多的困难，创造有利的条件。


------------

第444章 波罗的海帝国（8）故技重施

    和贫瘠的莱斯岛不同，这座由女神格欧费茵从耶阿特人那里骗取的土地，非常的肥沃，几个冬天都不会停歇的泉眼，让整座小岛水网密布，肥沃的土地，只需随意的洒下种子，连耕种都不需要，就能在秋天轻易的获得丰收，再加上四面都是海洋，不易受到敌人的进攻，又有着四位实力强大的传奇半神的存在，西兰岛甚至可以说是被称为主位面的瓦尔哈拉宫也不为过。

    “也不知道那些看管仓库的人是怎么管理的，明明知道天气炎热气候干燥，还不小心一点。”

    “是啊是啊，还好仓库建在了城市外面，不然那场大火可是会波及到我们的家那边，我可不想在这样炎热的天气之中，还要去搬运石头来修复房子。”

    “你们出去看过了没有，那场大火连城外的森林都烧光了，里面的猎物也被烧死了，在明年春天之前，我们都不用去森林里面狩猎了。”

    “有什么关系，家里地窖里面的那些食物足够我们度过一个冬天了，而且四位大人也不会眼睁睁的看着我们挨饿挨冻的。”

    类似这样的对话，在西兰人之中流传着，他们脸上没有多少的忧色，反而兴致勃勃的在讨论着，从这里也可以看出他们对于火灾毁掉仓库的态度。

    这样的态度，换一个角度来看，实质上对于哈桑们来说，也是一见好事，这表明他们接下来进行破坏活动的时候，只要小心一点，就不会遇到太大的阻碍，不容易被对方发现。

    可以想象一下，如果让这些哈桑们继续破坏下去，等到爱丽丝率领军队进行登陆，对西兰人发起进攻的时候，西兰人连据城防守都难以做到，因为他们无法提供足够生存的食物和饮水。

    而在这个主位面的位面壁越加坚固的现在，西兰人无法从其他的位面获取饮水和食物，到了那个时候，爱丽丝不需要对城市展开强攻，单纯的进行包围，不用多长的时间，这些西兰人自然而然的会屈服，嗯，如果不屈服就在饥荒中灭亡。

    西兰人什么时候见过这样无赖的战术，不管是同其他斯堪的纳维亚人的战争，还是和吸血鬼哥伦多的争端，他们都是在战场上进行着残酷的厮杀，完全没有想过，战争还能是这样子的，更不用说他们实质上也还没有发现，现在他们已经处于了战争之中了。

    当西兰人毫无察觉到危险和战争到来的时候，爱丽丝已经登上了阿丽亚的船队，和她一起的还有三千名全副武装的犀牛人战士，以及一百名鹰身女妖支援部队，三千名犀牛人战士都是经过了斯卡哈长久的训练，多多少少都见过鲜血和死亡，能够被评为合格的战士，数量不多，但是爱丽丝自信，就算面对几倍数量的敌人，他们会毫不畏惧的取得胜利。

    “快一点快一点快一点，动作快一点，不要发出声音。”

    大船上的犀牛人井然有序的做着手中的动作，安静且快捷的完成着最后出征的准备，他们的脸上非常的平静，仿佛接下来所要经历的那场战斗如同喝水一般的简单和平常。

    如果这样的表情出现在一些经历了多场战斗的老兵身上就不怎么奇怪，但是这些犀牛人可远远称不上是是经验丰富，或者这也只能归功于是斯卡哈的训练有素上面吧。

    一艘艘用黑色的颜料涂抹了外层的小船被从船只上放了下来，黑色的颜料可以让这些小船在融入黑暗的夜色，挤满犀牛人的小船无声无息的向着海岸边快速的靠近着，只有微弱的破开海浪的声音，在耳边回荡。

    虽然哈桑们已经得到了爱丽丝的指示，把这片适合登陆的平坦海滩周围三百米的地方都进行了清理，那些会发出声响的动物都被简单的处理，确保不会被西兰人发现，从而影响到登陆，但是爱丽丝还是保持着一贯小心谨慎的作风，没有用灯火来进行照明，而是直接就释放了能够在夜晚看到东西的【黑暗视觉】。

    除了些许的月光洒在沙滩上，整片地方都是黑漆漆的一片，或许就算是没有哈桑们的帮助，在这样黑暗的夜晚，仅凭借人眼也很难发现这里的异常。

    沉重的步子踏在了沙滩上，踩出了一个深深的脚印，从小船上下来的犀牛人们也没有进行集结，他们迅速的从小船上拿出装载的材料，四五个汇聚在一起，直接就在沙滩上开始建立他们的营地。

    小船上还留着一名划桨的犀牛人，现在使劲的操纵着小船像远处的大船处划去，还有更多的物资和同伴在那里，等待着小船把它们运送到西兰岛。

    在这个西兰岛一隅的沙滩，哈桑们在周围的森林进行着警戒，而其他的犀牛人现在已经脱下了铠甲，忙活建造着一个用来驻扎的营地。

    爱丽丝对于西兰岛的攻略必须做到万无一失，所以不管那些哈桑们的破坏工作做得是有多么的出色，爱丽丝还是做好以防万一会出现的持久战的准备。

    毕竟对手之中有着四名传奇半神的存在，那是类似于吉尔伽美什、拉美西斯、图坦卡萌、赛米拉米斯一类的人物，拥有神灵的血脉，才出生就从他们的父母那里继承了强大的力量。

    松软的沙滩被石铲挖开，一根根被修剪过的圆木直直的插入沙子中，然后施法者们用【化泥为石】一类的魔法对周围的沙土进行加工加固，彻底的把这些圆木固定在大地的上面，这样一面简单的木头城墙就被建造了出来。

    主体的城墙被搭建出来之后，剩下的就是在周围布置陷阱一类的东西，简单的陷马坑就不必多说，毕竟西兰岛上也有着许多的草地来发展畜牧业，西兰人之中也是斯堪的纳维亚人之中少有的善于骑马的种族。

    用木头和麻绳制成的拒马直接就环绕着木墙摆放了一圈，为的是防止西兰人驱使马匹直接对木制的城墙发起冲击，然后为了防止西兰人采取火攻的战术，营地之中还挖了十几条的小道，引入了海水。

    除此以外，爱丽丝还让犀牛人在城墙外边挖了一圈深三米的护城河，同样是引入了海水，里面和日德兰一样，放养了大量的食人鱼。

    当然这些食人鱼也同样是从日德兰运输过来的，都是准备进行产卵的母鱼，只要有充足的时间，她们就能在很短的时间内繁衍出一个可怕的数量出来。

    没有办法，爱丽丝手中能够使用的材料也就只有这些东西，由于石头过于沉重的原因，如果让船队运输足够建设一个石头军营的材料，来来回回起码也要磨蹭半个月的时间，到了那个时候，就算西兰人再怎么的愚蠢，哈桑的手段在怎么高超，也没有办法把事情长久的掩盖下来。

    没有建立好营地的情况下，如果收到西兰人的进攻，处于劣势的就将会是这些犀牛人了，毕竟半渡而击这样的战术，除了用在渡河上面，也能够用在渡海上。

    外围的最简单的防御弄好了之后，两队犀牛人就开始在周围进行警戒巡逻，同时鹰身女妖的部队也潜入到了森林之中，她们原本就有着利用森林树木掩盖身形进行狩猎的习惯，现在来到西兰的森林里面，隐藏起来作为暗哨，实质上也就是做回了老本行。

    用来进行运输的小船仍然在源源不断的把材料从大船上运送下来，这一次从船上卸载下来的是用厚厚的牛皮包裹住的零件，投石机、弩炮以及弩箭的零件。

    这些东西早已经在日德兰制作完成，为了方便进行运输才拆分成了零件，运送到西兰岛之后，也不用花费多少工夫，就能重新进行组装，然后投入到战斗之中。

    事实已经证明过了，这些用木头和麻绳制作的器械，在进行战争的时候有着不逊色于施法者的破坏力和杀伤力，更重要的是它的成本极其的低廉，材料都是随处可见的木材和麻绳，操作也很简单，只要几名稍加训练的士兵就能进行使用，损坏了也不用过于的担心。

    不像施法者，培养除了投入大量的金钱和时间以外，还需要天赋这种东西，在战场上施法还需要受限于魔力和魔法材料，难伺候的同时还有着各种各样的脾气需要进行迁就。

    这也是为什么大多数的不是施法者的将军，一边需要一张施法者的力量来去的战争的胜利，另一边也对施法者打心里的感到厌恶的原因。

    随着营地的建立，天色也开始变得明亮起来，忙碌了一个晚上的犀牛人获得了十分钟的时间，用来进食食物，补充刚才所消耗的能量，放松放松劳累的身躯。

    由于是战争事情，他们的食物也是非常的简单，用盐进行腌制的风干肉，以及一瓶热水就是他们一顿的食物，分量上不算多，口感上也不怎么好，但是里面却有着大量的热能量，足够补充之前损耗的能量，特别是风干肉中的盐分，对于进行大量劳动，并且准备进行战斗的犀牛人来说，及其的重要。

    简单的进行了休息之后，他们再一次的投入到了工作之中，硝制过的羊皮和牛皮缝制的帐篷被他们整齐的搭建了起来，这能够让他们在寒冷的夜晚之中，不受冷风和蚊虫的侵袭，可以保证他们能够在夜晚获得充足的休息，让身体在进行战斗的时候发挥正常的战斗力。

    一个晚上的时间，一个简单的有防御又有居住地的军营就被建造了出来，劳累了一天的犀牛人开始分批进行休息，虽然在战争那么紧张的事情前进行休息看起来有点不务正业，但是如果没有获得充足的休息，必定会影响战斗时候的状态，进而影响到正常战斗的胜负。

    这些营地中的犀牛人能够进行分批的休息，但是大船上进行搬运以及在小船上运输的犀牛人却没有了那么的幸运了，只要船只上的材料和货物没有卸完，他们就没有到休息的时候，就算是手臂发麻，他们也要继续的滑动着船桨，把东西送到岸上。

    除此以外，在最外围的森林进行警戒的哈桑和鹰身女妖也无法进行休息，他们必须保证在军队做好准备，战士们休息完毕，攻城器械也全部都组装好之前，保证这片地区不被西兰人发现。

    不知不觉之间，来到西兰岛的第一天就这样平静的过去，西兰人仍然没有发现日德兰人的动作，但是现在已经完成了准备的日德兰人已经没有必要继续的隐藏下去。

    或者说，组装好了攻城器械，建设好了这个军营之后，爱丽丝就开始有计划的让西兰人发现他们的踪迹，比起主动的去进攻西兰人的城市，她更喜欢在防御战之中，进一步的削弱西兰人的战斗力。

    把整个营地化为一个巨大的绞肉机，让西兰人每前进一步都需要丢下许多的尸体，特别是那两道护城河，对于长久没有经历过战争的西兰人而言，他们只能够用一条条鲜活的生命去填埋，到了那个时候，爱丽丝就有了花费极少的代价，歼灭西兰人的军队，迫使他们投降的可能。

    如果不是为了这点，爱丽丝她也不用那样大费工夫的在营地的周围，又是弄护城河，又是弄食人鱼的，完全可以大大方方的直接就对西兰人发起进攻，乘着夜色的掩盖，一口气就攻入到城市之中，去进行最后的，也是最残酷的巷战。

    这并不只是爱丽丝的幻想，也不是只停留在纸面上的计划，因为爱丽丝从哈桑的手里已经获取了关于西兰人防御的情报，获取了他们所有警戒哨兵的位置，同时也知道了城墙的具体的情况。

    不过，对于爱丽丝而言，直接进行巷战是没有必要的事情，那样只会重蹈哥特人在乌普兰的挫折，让斯卡哈好不容易训练出来的三千犀牛人军队，损耗在无意义的交战之中，被一些手无寸铁的平民利用熟悉的环境杀死。


------------

第445章 波罗的海帝国（9）狮子和绵羊

    当黄昏到来，天色开始变得灰暗，从外面的森林中打猎、砍柴的人，开始有序的回到了西兰城之中，他们的脸上洋溢着平和的笑容，身边跟着牛马一类的牲畜，背上挂满了今天一天的收获，他们已经迫不及待的回家了，想念家中亲人所烹饪的美食以及柔软的床铺。

    虽然前几天的那场诡异的大火烧毁了西兰人的粮食仓库，但是还无法影响到他们的正常生活，伴随着夜色回到家中，他们还是能够享受到一顿香喷喷的晚餐，就算是最为贫穷懒惰的西兰人，以西兰岛四面环海的位置和富饶的土地，他们的餐桌上也不会缺少肉类和海鲜。

    但是，这样平和的时光很快就被突如其来的变故所打破，一阵急促的马蹄声从城外传来，一名满脸都是汗水的中年男子正骑在马背上，不停的用着鞭子鞭打者马匹，男子的脸色非常的苍白，红肿的眼睛之中充斥着慌乱的神色。

    西兰人的圈子很小，他们都认识这名男子，平时以捕捞一些近海的海鲜作为生计，因为潮水涨落的时间通常是在傍晚，所以很少能够在黄昏之前看到他的踪迹。

    但是现在这名男子，身上非但没有了用来工作的渔网和叉子一类的东西，同时身上也没有携带渔获一类的收获，显得非常的奇怪和不同寻常。

    “快点让开，快点让开。”

    男子慌慌张张的叫喊着，周围的人纷纷闪躲开让出了一条足够他通过的道路，他们不解的望着男子的背影，看着他驱使着马匹像着城市中心地方冲去，那里是西兰人的统治者，那四位传奇半神居住的地方，平时没有什么重要的事情，普通的西兰人都不会被允许去往那里。

    大多数的西兰人各自嘟囔了几句之后，就收回了目光，把注意力放在了自个手中的活计上，对于普通的民众而言，关注那个男人今天奇怪的举动，还不如去考虑今天的收获是否丰盛，回到家中的时候怎么才能避免女人的唠叨。

    但是，当太阳下山，月亮刚刚露出半边脑袋的时候，急促的警钟声开始在整座西兰城中回响，打破了西兰城的评价。

    有人敲响了悬挂在城市最中心广场上的警钟，那是只有城市遇到了最危急的情况才能够被允许敲响的警钟，例如遇到了敌人攻击，或者城市出现了难以控制的危险的时候才会被敲动。

    在城中的西兰人都停止了手中的动作，他们睁大着眼睛，惊诧的望着城市中间的方向，他们已经有很长的时间没有听到过这个声音了，所以很多人一下子还没有反应过来这个声音所代表的意义，上一次警钟的敲响已经是在十多年前，哥伦多尝试对西兰岛展开进攻的时候，而现在的很多西兰人，在那个时候还只是只会玩耍不懂事的孩子，事情也只在记忆中占据着极小的分量。

    不过就算有诸多的理由，他们也还是按照曾经受过的教育那样，让家里的老弱妇孺躲入了地窖之中，随后拿着武器，穿上了铠甲，牵着坐骑来到了城市中间的广场进行集合。

    战斗的时候让老弱妇孺躲入地窖之中已经是大部分的斯堪的纳维亚半岛的习俗了，一方面是为了保护家里的老弱妇孺，另一方面也是因为发生在斯堪的纳维亚半岛的战争都是掠夺战争，就算战败，只要不被敌人发现，等到敌人离去之后，他们仍然能够继续的在土地上进行生活。

    当男人们拿着武器和装备来到广场的时候，发现西兰人中实力最强的狂战士们已经在这里等待了许久，他们的脸色严肃得没有任何的表情，同样严肃的还有那四位传奇半神。

    也许是因为曾经被他们母亲变为公牛的经历，亦或许是因为神灵血脉的不确定性，这四名身高只比巨人矮一头的传奇半神，他们的头上拥有着牛的尖角，这让他们在周围的西兰人之中，显得格格不入。

    “入侵者，我们的西兰岛迎来了入侵者，这是继之前的哥伦多之后，第一次有人胆敢入侵我们这座西兰岛，这座被我等母神格欧费茵所眷顾的领地。”

    为首的传奇半神，四名传奇半神中的大哥，看到人来的差不多了，他用力的拍了拍手掌，让显得混乱嘈杂的广场安静了下来，随后用着沉重无比的语气说道。

    寂静

    刚刚才赶到这里的人被这突然起来的消息震撼了脑袋

    西兰岛，他们的领地，他们的家乡，这座有着人间瓦尔哈拉宫之称的岛屿，居然受到了敌人的进攻

    这是多么一件不可思议的事情，这是一件多么难以想象的事情，多么可怕的事情。

    哪怕是阿缇拉肆虐整个北方的时候，西兰岛也没有受到她的攻击，就算是哥伦多统治波罗的海的时候，也只是在西兰岛外进行了一番试探性的攻击，还没有真正的踏上西兰岛的土地。

    现在，西兰人居然从他们首领的口中，在这个和平时没有什么区别的日子里，居然听到了西兰岛被侵略的消息，有敌人在他们没有发现的时候，成功的登陆到了西兰岛上，在他们眼皮子底下，成功的进行了登陆。

    没有给底下的人太多思考的时间，传奇半神四兄弟中的大哥向前走了一步，继续用能够让所有人都听得清楚的嗓音，说道。

    “不用害怕，也不需要害怕，就如同你们家中那些被收藏起来的战利品一样，就如同你们现在身上所穿的那些皮甲一样，我们手中的剑必定会切下他们的头颅，我们手中的斧头必定会砍断他们的脊椎，我们手中的锤必然会击碎他们的骨头。”

    “哥伦多无法办得到的事情，阿缇拉没有胆量去尝试做到的事情，其他的人也无法做到。”

    口中这样说着提升士气的话语，但是此时四名传奇半神的心底却没有脸上表现出来的那样的平静，由于实力的缘故，他们获得的消息也更加的多，知道这次在西兰岛上登陆的人到底是什么样的存在。

    爱丽丝·诺蕾姬，在主位面被称为带来灾厄的少女，行走在人间的灾难，但是在阿萨诸神之中，却有着不同的看法，好奇、惊讶、以及赞叹。

    不能说神灵的观点异于常人，只能说凡人和神灵从一开始在看待问题的角度上就存在着根本性的区别，虽然实质上对于神灵而言，无法摆脱主位面的束缚的人，不管实力在如何的强大，都仍然是盒子中的生物。

    但是，爱丽丝的成就，以一介没有任何后台的少女身份，来到主位面不到几年的时间，就白手起家击败哥伦多，以日德兰一块偏远的土地（对比阿萨神族传统的信仰区斯堪的纳维亚半岛而言，隔着一道海峡的日德兰半岛的确是偏远地区）利用阿缇拉进攻斯堪的纳维亚半岛以及波罗的海战争的机会，成功的完成了对大部分的波罗的海地区的占领和征服。

    当然这还不包括爱丽丝在世界树上的死之都，不包括爱丽丝那个从托特神那里获得的，胆大包天的成神计划，不然阿萨诸神对于爱丽丝的就不只是惊讶了，而是惊怒了。

    那样连诸神都会赞叹不已的存在，那位传闻之中没有失败过一次的胜利者，那位连阿缇拉和哥伦多都不是对手的强者，仅凭借这些安逸和平多年的西兰人，真的能够进行对抗，真的能够击败她，完成其他人都无法完成的任务吗？

    这名传奇半神不知道最终的答案是如何，哪怕是他们在数量上占据着优势，四名传奇半神在战场上有着难以想象的破坏力，他们也还是无法预测出最终的结果，甚至就连他们的母亲，那位据说能够看见命运长河，可以用预言未来的女神格欧费茵传承过来的血脉，也无法帮助他们在这场战斗中窥伺出一点有用的信息。

    和这名传奇半神一样，站在他旁边的三名弟弟的目光底下，也同样闪烁着一层难以抹去的忧虑，紧紧的拧着嘴巴，不发一言。

    再一次的检查了身上的装备是否完整之后，西兰人牵着坐骑，在四名传奇半神的带领下向着入侵者所登陆的那片沙滩走去，

    他们之中既没有安排有专门用来收集情报的斥候，也没有警戒周围的哨兵，除了安排少许的人在城中就行警戒以外，其他的人就这样散乱的一窝蜂的前进着，远远的看去就和没有经过任何训练的平民没什么区别。

    不，实质上这些西兰人就是一群个体实力强大，却没有经过专门的训练，也没有参与过战争的平民，战争的门外汉。

    就算他们能够在森林里面单对单的击败棕熊，能够在冬狼的狩猎中存活，能够在冰原上同白熊厮杀，也能够在大海里面和凶恶的海兽进行搏斗，都没有办法掩盖住，这些西兰人，并没有真正的同人类进行过战斗的事实，更不用说那混乱且残酷的战场。

    不是什么人都能够在那可怕的战场中进行战斗的，充斥着死亡和鲜血，耳朵中听到的都是惨叫声和哀嚎声，鼻子中闻着的都是浓郁的铁锈味和烤肉味，每一分钟每一秒钟，周围的同伴都在减少，这样的环境怎么可能是所谓的平民能够一下子习惯得了的呢。

    除了普通的西兰人问题多多以外，四位领头的传奇半神身上的问题实质上也不小，虽然他们的力量的的确确是已经迈入了传奇的层次，但是他们的战斗经验，他们的战斗技巧，身上的装备，这些同样影响战斗力的东西，却是十分的匮乏。

    作为半神他们出生就拥有了绝强的实力，他们身上流淌着的神灵血脉也让他们不需要花费多大的功夫就能达到传奇的层次。

    但是这四位半神从出生到现在，就没有经历过什么激烈的战斗，遇到的最强大的敌人也不过是一群从别的岛屿来到这里进行觅食的飞龙。

    至于哥伦多的那个时候，他们只是散发出传奇特有的气息，远远的对其进行震慑，在气势上吓跑了心有顾虑，只是打算进行简单试探的哥伦多。

    一方是连战斗都没有经历过的领袖，带领一群同样没有经历过战争的手下，另一方则是经历过斯卡哈训练，各个方面都能够称得上是合格，又做好了充足准备的犀牛人。

    一只狮子率领一群绵羊的队伍，同一只绵羊带领一群绵羊的队伍，说的就是现在的西兰人和日德兰人之间的这场决定了西兰岛归属的最终战争，如果没有太大的变化，那么最终的结局也是和这句谚语最后的结局没有多大的出入。

    很快他们就离开了城市，进入了森林之中，由于之前那场烧毁了仓库的大火并不在这个方向，所以这里的森林还保持着正常的状态，随处都是遮天的巨树，到处都是比人还高的蕨类。

    沉默、沉默、还是沉默

    不知道什么时候起，西兰人的队伍就变得无比的安静，耳朵之中只有周围同伴的呼吸声，脚踩在树枝上的咔嚓声，以及森林里面特有的虫鸣鸟叫声。

    “那是什么……”

    随着眼前的豁然开朗，从森林中走出来的西兰人的内心都不约而同的产生了同样的疑问，在他们的面前，那片曾经熟悉的海滩，完全和记忆中的样子没有了一点的相像。

    一排排整齐的木桩被深深的插入了沙滩之中，松软的沙子也被魔法加固成了坚硬的岩石，那应该是可以被称为城墙的东西，前面还有着两条看起来是护城河的东西，更重要的是眼尖的西兰人已经能够清楚的看到木墙后面的箭塔上，那些张弓瞄准的黑影。

    “小……额。”

    小心的话语还在喉咙之中，一根手指粗细的箭矢就已经命中了他的额头，眼睛的瞳孔还没有完全的收缩，失去生命的尸体轰然倒下。

    随后，更多的箭矢从天而降，落入了西兰人的队伍之中，虽然取得战果的并不多，只要不是被射中要害，西兰人的铠甲都能挡下，但是所带来的士气打击却是极为可怕的。

    日德兰人的攻击是如此的快速和果断，没有给这些西兰人一点惊讶的时间……实质上西兰人在进入森林的时候就已经被隐藏在树叶之中的鹰身女妖发现，当他们从森林里面出来，迎面一波的箭雨实质上就是日德兰人对他们的欢迎仪式。

    因为在敌人没有做好准备之前进行攻击，在战场上而言，是再正确不过的事情了……只有爱丽丝记忆中的某些信奉着一种叫做骑士精神的人，才会选择给敌人进行准备的时间。

    嗯……例如爱丽丝曾经在书本上看到过的一个叫做宋襄公的国王，他就是那样去做的，然后在史书上被嘲笑了几千年的时间。


------------

第446章 波罗的海帝国（10）冲锋

    西兰人不了解日德兰人，他们之中没有人同日德兰人打过交道，大部分关于日德兰人的情报都是通过偶尔来到西兰人的商人口中听说的，而比起普通的西兰人而言，那四名传奇半神从他们女神母亲那里获得的情报，大多是还是爱丽丝的战绩，至于爱丽丝是用什么方法取得了这些战绩，具体怎么击败她的对手，传奇半神们也一无所知。

    但是日德兰人不同，占领了菲英岛之后，他们就从菲英人的口中获取了不少关于西兰人的情报，在加上哈桑们在西兰岛上活跃的这段时间收集的，让日德兰人对西兰人的情况不说了若指掌，但是还是知道了一个大概。

    他们知道西兰人没有经过正式的军队训练，知道他们没有经历过一场算得上规模的战争，知道他们个人勇武其实并不弱小，森林里的棕熊，冰原上的白熊，大海里面的鲨鱼都不是西兰人的对手，还知道他们喜欢穿着牛皮制成的铠甲，手拿着用厚牛皮包裹的木盾。

    所以，日德兰人，日德兰犀牛人的统帅，爱丽丝小姐很容易的就可以判断出，他们从森林里面冲出来，从阴暗的环境骤然看到强光的时候，看到自己所建立的军营防御的时候，因为战斗经验的匮乏，他们有很大的几率会陷入震惊，并且会因为突然受到攻击而陷入短暂的混乱。

    一波迎头的箭雨，在敌人没有准备完全的时候发起进攻，先发制人的削弱敌人的战斗力，打击敌人的士气，这也就是理所当然的事情了。

    第一波箭雨成功的给西兰人带来了伤亡，采取抛射的方式射出的箭矢从头而降，在重力加速度的作用下，很容易的就洞穿了西兰人没有防御的头颅和脖子，夺走了他们的性命。

    和爱丽丝所预计的一样，西兰人完全被这迎头的攻击给打蒙了，他们之中有的人把盾牌举在头上，有的扑在了中箭倒地的同伴身上，手忙脚乱的进行着救治，还有的扔下了手中的一切向着身后的森林冲去，想要逃离这个带来死亡的地方。

    来自日德兰的犀牛人可不会因为敌人的慌乱而停止手中的攻击，哪怕这场战斗是他们真正意义上的初战，但是在斯卡哈的训练之中，对于战争的残酷性却是有了一定的认识。

    他们知道在战场上，什么都是假的，仁慈、怜悯、可怜等等一切的情绪都是没有必要的，想要获取胜利，想要从战场上存活下去，他们唯一能够做的，只有尽一切的可能去杀死敌人，去完成指挥官下达的命令。

    麻利的从腰间的箭筒中拿出一根箭矢，拉开了弓箭，角度呈现四十五度，面向天空，放开弓弦，射出箭矢。

    这样的射箭方式是没有准头可以言的，但是在这样的战场之中，让这些射箭天赋不佳的犀牛人在短时间之内如同精灵、半人马一类掌握百发百中的箭术，无疑是不切实际的想法。

    所以斯卡哈在进行训练的时候，就放弃了让他们学会百发百中的箭术，只要他们能够大概的把箭矢射到一定的目标区域内，就达到了合格。

    在这样的战场之中，也许一个犀牛人使用这样的战术，如果没有幸运女神的眷顾，能够射中敌人的可能性近乎于零，但是当三千名犀牛人一起进行射击，形成的箭雨从天而降，对于个区域形成覆盖射击的时候，所造成的杀伤力一点都不逊色于半人马一类的专业射手，当然这是在我们忽视会消耗大量箭矢这个微小缺点的情况下。

    仅仅间隔不到一分钟的时间，第二波的箭雨就已经降下，不过比起第一波的箭雨而言，第二波所造成的伤害就稍逊一筹。

    “把盾牌挡在头上，这是抛射，这是抛射，快把你们的盾牌挡在头上。”

    “不要害怕，他们的箭矢射不穿我们的盾牌，照我说的去做。”

    传奇半神那特有的声音在每一位西兰人的耳边响起，浓厚憨厚的声音平息了西兰人内心的慌乱，让他们抬起左手，把被一层层牛皮包裹的盾牌挡在头上。

    倒在地上受伤的伤员也停止了惨叫，他们脸色的灿白的尽力的处理着身上的伤势，在森林进行狩猎的时候，受伤也是很平常的事情，只要冷静下来，没有被箭矢射中头颅、喉咙、心脏、内脏等要害部位，这些西兰人就有办法存活下去。

    “聚在一起，聚在一起，把盾牌挡在头上。”

    盾牌上密密的插满了箭矢，这些在外面包裹了一层铁皮的箭矢在射穿了几层牛皮之后，还是无力击穿最后的木盾防御。

    西兰人开始在盾牌帮助下聚在了一起，其中的伤员被保护着像森林退却，只要进入到森林中就安全了，那密集的树叶不单单能够遮挡阳光照射，对于箭矢一类远程攻击也有很防御作用。

    更重要的是，森林之中还有西兰人的施法者部队，那些信奉女神格欧费茵的祭祀们，他们将会救助这些受伤的倒霉蛋，保住他们的性命，并且让他们尽快的回到战场。

    箭雨如同寒冬的阴雨一般，连绵不绝的从天而降，来自日德兰的犀牛人并没有因为攻击的无效而停止攻击，他们不会心疼箭矢的消耗，只要能够减缓敌人前进的脚步，只要迫使那些西兰人不得不把盾牌挡在头上。

    看到这一幕的站在箭塔上的犀牛人开始行动起来，他们把长长的弩箭放在了射击槽中，并开始像平时练习的那样，默默的计算着风速、距离以及西兰人移动的速度和前进的路径。

    虽然由于床弩原本就存在的原因，不管怎么去瞄准，精准度都是一个老大难的问题，但是犀牛人还是想尽一切的办法，把射击目标范围尽可能的缩小。

    嗡嗡嗡

    奇怪的声音传入了西兰人的耳中，那同普通的弓弦截然不同的声音被他们灵敏的听觉轻易的捕捉到，随后闷哼声在西兰人的队伍中传出。

    一根两米多长的弩箭从木墙上的箭塔射过来，射进了聚集在一起的西兰人中，牛皮包裹的木盾被轻易的击穿，三名西兰人被弩箭洞穿身体，强大的冲击力带着三名西兰人飞起，呼呼风声中，被钉死在了后面的高大树干上。

    另外一根弩箭则从另外一座箭塔上射来，同样声势惊人，势不可挡，嘭地一声击碎盾牌射穿一个西兰人的身体，余势依然强大无比，连同这名西兰人牵着的坐骑马匹一起，恋人带马钉在了松软的沙滩上。

    被弩箭所洞穿的倒霉蛋并没有第一时间死去，他们被如同烤肉串一样串起来，疯狂的用手抓着那根手臂粗细的弩箭，口中哀嚎着、惨叫着，鲜血从他们的耳朵、眼睛，从他们的口中溢出……一时半会不会死去。

    聚在一起让盾牌连成一片抵御箭雨的方法已经不能维持下去了，日德兰人可怕的弩箭可以轻易的击碎盾牌，洞穿西兰人的身体，而那被射中的倒霉蛋的惨叫和哀嚎声更是让西兰人的士气进一步的下降。

    “这是什么？这是什么东西？这是标枪吗？他们能够把标枪投那么远吗？”

    传奇半神中的一位惊讶的叫了起来，久居西兰岛，没有去过其他地方的他们，没有见过弩箭这样可怕的武器，所以他们只能归结于投得更远的投枪。

    “散开，散开，不要聚在一起，这些东西的准头可不好，散开就射不中我们了。”

    惊讶只是一闪而逝，虽然西兰人由于不知道这就是弩箭的缘故，只能采取应对标枪的方法，但是这方法在对付装填缓慢、移动不易的弩箭来说，也是能够取得不错的效果。

    同时，森林中西兰人施法者部队也开始对前线的战线进行了增援，属于【猫之优雅】的魔法灵光出现在了战士们的身上，让他们的脚步变得灵巧，不停的绕着进行前进。

    其实西兰人应该庆幸，这次的防御战最终的目的只是尽可能的杀死更多的西兰人，让他们饱尝失败，退回西兰城之中，而不是要在这场战斗中直接就击溃他们，把他们全部都消灭在这里。

    不然这次在他们聚在一起的时候，给他们进行打击的就不只是弩箭而已了，还有着更为可怕的弩炮以及投石机都没有进行动用。

    如果动用了后两种攻城器械，可怕的巨石将会轻易的在西兰人群中碾压出一条由鲜血和肉糜组成的血路，被强大的力量所炸飞的细沙，将会洞穿周围每一个西兰人的身体。

    西兰人在前进的路途上又丢下了几具尸体，挡在头上的盾牌受限于面积的大小，能够挡下射向上半身的箭矢，但是对于下面的防御就无能为力，散开的西兰人如果运气不佳，被射中的胸口以下的要害，或者被连续射中、流血过多，还是会死亡的。

    他们来到了第一条护城河的边上，虽然西兰人都是善于游泳的高手，面前这条护城河看起来也没有多深，但是开战以来日德兰人的攻击还是让他们变得谨慎了起来，没有了一开始的乐观和狂妄。

    “快过去，快过去，不要继续逗留，继续前进。”

    “那些木头做出来的破烂货，我只要一拳就能砸开。”

    “是时候让那些来自日德兰的家伙，见识见识我们西兰人的厉害。”

    半神兄弟同样顶着盾牌来到了护城河边，他们高大的身躯，只需要微微的一跳就越过了护城河，然后拿着盾牌快速的前进着。

    高大的身躯给予了他们可怕的力量，同时也让他们成为了战场上最容易瞄准的靶子，每一名传奇半神都被复数以上的弩箭瞄准着，他们必须小心翼翼的用手中的盾牌挡开弩箭的攻击，不然挨上一箭，就算不会死亡，也会给接下来的战斗带来很大的麻烦。

    庆幸于他们手中的盾牌是地精商人从南方运过来的高档货色，专门为巨人一类铸造的盾牌全身由精铁所铸造，粗矿的的外表仿佛在告诉人们它的制造者其实也非常的粗犷，有很大的可能铸造这面盾牌的人就是独眼巨人，在地中海地区也只有他们才实力和目的专门铸造这样的盾牌。

    四名传奇半神作为前锋吸引了八成的火力，他们走在了队伍的最前面，目的是为了减少手下的伤亡，保存更多的实力，为接下来的白刃战保留更多的筹码。

    突然，从身后传来奇怪的惨叫声让他们不由得停下了脚步，转过头向身后看去，他们发现后面的西兰人畏畏缩缩的不敢度过那条并不算宽敞的护城河。

    随后，他们就发现了西兰人畏惧的原因，几具穿着皮甲的带血骷髅漂浮在水面上，皮甲的上面也布满了被啃食的痕迹，那是西兰人的骸骨，被隐藏在护城河中的食人鱼啃食一空的骸骨。

    巴掌大的小鱼，在这条小小的河流之中就是绝对的霸主，哪怕是传奇半神踏入其中，它们都有信心把他的血肉啃食一空，就如那几具冲得最快的倒霉蛋一样。

    “食人鱼……该死，怎么会是食人鱼，西兰岛附近怎么会有食人鱼？”

    西兰人很快就联想到了造成这一切的罪魁祸首，那是在西兰岛附近绝难看到的食人鱼，一个是食人鱼无法习惯北方的冬季，另外一个则是没有形成一定规模的食人鱼群，只会大海中海兽们极为喜欢的美食。

    后面的西兰人被挡在了第一条护城河的外面，这让四名传奇半神不得不停止了前进，拿着沉重的铁盾，向后退去同其他西兰人进行汇合，这是一场战争，这是在战场，强大的个人武力在大部分的时候的确可以击溃一只军队，但是却无法消灭他们。

    不过，这些西兰人战士没有办法，四名传奇半神没有办法，并不代表隐藏在森林中的西兰人施法者没有办法，在魔法的作用下，几架由扭曲立场所构成的梯子出现在了护城河上面，那是被横放的【力场梯】。

    这个神奇的魔法在帮助了哥特人战胜了耶阿特人之后，时隔几周的时间，又帮助西兰人解决了日德兰人布置的陷阱和防御。

    看到自己军队中的施法者就这样轻易的解决了渡河的问题，西兰人不由得发出了一阵欢呼，他们踩着奇怪却又坚固的梯子，迅速的度过了这条看起来很普通的小河。

    河中的食人鱼不甘的游动着，它们张着嘴从河里跳了出来，但是却对站在【力场梯】上的西兰人无能为力，最后只能把心中的不甘和愤怒发泄在了那几具白骨上。

    第二条护城河防御也被这样轻易的突破，连一个西兰人都没有杀死，食人鱼只能聚集在【力场梯】的下面，带着利齿的嘴巴一张一合，却又无可奈何。


------------

第447章 波罗的海帝国（11）超凡

    “他们为什么没有骑马？”

    爱丽丝对于西兰人那么轻易就穿越了好不容易挖出来的护城河并不在意，现在她的注意力已经放在了其他的方面，例如拥有大量的马匹，喜欢使用马匹来进行代步，牵着马匹来到战场上的西兰人，为什么在发起冲锋，发起进攻的时候没有骑马。

    从已经收集到手的情报来进行分析，西兰人这次来攻打日德兰人的营地，已经出动了所有的力量，除了在战场上拿着铁盾稳步前进的四名传奇半神以外，还有隐藏在森林之中，数量为二十的施法者部队。

    以西兰岛这样的面积，以及西兰人的人口，以及泛波罗的海地区落后的文化来看，二十名施法者也处于比较正常的情况，这也说明了西兰人还没有被哥特人征服，不然以哥特人现在损失惨重的情况，这些施法者绝对会被抽调到斯堪的纳维亚半岛。

    “放弃了所有不可能之后，剩下的就是真相吗。”

    爱丽丝望着那些拿着盾牌，顶着箭雨前行的西兰人，若有所思的自语道。

    “虽然饲养了大量的马匹用来代步和运输，但是却无法骑乘马匹来进行战斗，这些西兰人实质上还是一群步兵。”

    原本爱丽丝还以为如果征服了西兰岛之后，能够从这里招募一些骑兵，来对她的军队进行补充，毕竟半人马只适合作为轻骑兵，而犀牛人也只局限在重骑兵，两者虽然在某一方面有着无人能比的优势，但是比起人类骑兵而言却是少了一些适用性。

    “停止射击。”

    “投枪准备。”

    “凯恩，下面交给你了，让我看看斯卡哈的训练成果。”

    爱丽丝冷淡的声音在每一位犀牛人的耳边响起，【风讯术】的使用让爱丽丝的军队之中没有了传令官这样的一个职位。

    之所以让犀牛人停止射击，并不是因为没有效果，也不是因为箭矢已经用完，或者心疼箭矢的消耗，而是现在西兰人距离城墙已经不足一百米的距离，这样的距离上，标枪比箭矢更具备杀伤力。

    在这次的作战之中，除了尽可能的击杀西兰人，减少之后的征服难度以外，爱丽丝还有着其他的目的，而对于这些经过斯卡哈训练的犀牛人的考核，也是其中之一。

    并不是爱丽丝信不过斯卡哈，怀疑她的练兵能力，而是接下来她所面对的敌人，不管是阿缇拉还是西格尔，都不是用强敌二字就可以简单概括的存在。

    和他们进行战争的时候，爱丽丝、斯卡哈、赛米拉米斯等强者必然会被对方的强者缠住，而且达到了他们这样层次的强者，想要在短时间只能分出胜负，无疑是一件很困难的事情，就好比贝奥武夫，如果不是被爱丽丝算计了，以他的实力也不会那么容易的陨落。

    所以，当高端战斗力处于胶着状态的时候，决定了战场胜负的关键手，就在这些普通的战士手中，如果他们能够击溃敌人，能够迫使敌人的高端战斗力不得不把一部分精力放在他们身上的时候，也就到了胜利天平开始倾斜的时候。

    这次具体指挥着三千名犀牛人战士进行战斗的，并不是爱丽丝手下那些经过她和赛米拉米斯培训的吸血鬼女仆，而是一位叫做凯恩的名不经传的犀牛人。

    在凯恩很小的时候，他所在的部落就因为阿波菲斯和阿萌那场到现在还没有结束的战争而毁灭，他的父亲死在了同一群鳄鱼人的手中，而她的母亲以及部落中其他的犀牛人则被俘虏，被一名地精用很低廉的代价打包了回来，成为了奴隶。

    因为犀牛人温顺的性格，他们很快就被打上了合格的标签，被几年前正在建设日德兰城的爱丽丝用三十枚金币，购买了下来，从地精的奴隶变为了爱丽丝的奴隶。

    来到了日德兰以后，虽然每天都有干不完的活计在等着他们，但是充足的食物、安定的环境、平静的生活，还是让犀牛人们对带来这一切的爱丽丝，感恩戴德，其中也包括了凯恩。

    所以，当斯卡哈在犀牛人之中选拔战士的时候，凯恩毫不犹豫的就报了名，来到了日德兰之后，充足的食物和合适的锻炼，使得凯恩获得了一副强壮的身躯，又得益于小时后的经历，他在意志上也比生活在安逸环境中的同龄人要优秀得多，很轻易的就通过了斯卡哈的考验，成为了即将成立的第一军团的一员。

    斯卡哈的训练真的非常的艰苦，哪怕是皮糙肉厚，体型强壮的犀牛人也难以坚持下来，白天训练结束以后，晚上他们也会被聚集在一起，进行文化的学习。

    除此之外，每个星期还有战斗和文化的考试，如果连续三次考试不及格，那么就会被剔除出队伍，当然如果考试成绩优秀，斯卡哈也不会吝啬奖励。

    凯恩就是在这样的环境中脱颖而出，并不是因为天赋高人一等，而是凯恩他能准确的找到学习的方法，往往同样的学习时间，他能够比别人学的更多。

    随着时间的推移，在他的努力下，凯恩的地位也在不停的上升着，从小队长、中队长、大队长一直到现在的军团长，一步一个脚印的前进着。

    现在，这场面对西兰人的战斗是他的第一场战斗，也是即将成立的波罗的海第一军团的第一场战斗，从实力来讲，只需要稍微注意一下那四位传奇半神，这场战斗并不算很难。

    “投枪准备。”

    “目标，西兰人的传奇半神。”

    爱丽丝还在旁边看着，所以，这是一场不能输，必须赢得漂亮的战斗，这关乎着他们的荣誉，以及他们的价值……用西兰人的鲜血，来证明他们这个才刚刚成立不久的军团的价值。

    “3”

    犀牛人凯恩并不是施法者，他也不能像爱丽丝和阿丽亚那样直接用【风讯术】来下达命令，因为没有设立传令官这个职位，所以他只能扯着嗓子大吼着。

    旁边的犀牛人一副见怪不怪的模样，沉稳的从背后拔出一根标枪拿在手上，同时向后倒退了两步，让出进行投掷的空间。

    每个犀牛人之间间隔大约半米，这样可以使得他们在投掷标枪的时候不互相干扰到同伴，不会出现误伤的情况。

    “2”

    四名传奇半神距离木墙还有八十米的距离，宛若实质的魔力覆盖在他们的身上，从远远看去就仿佛是正在燃烧的大号火炬，面对即将到来的攻击，他们也正视了起来，开始动用了传奇的力量，加固着手中持着的盾牌。

    “1”

    箭塔上的犀牛人也在移动着床弩，把目标放在了冲锋最前的传奇半神上，床弩的上面已经装填好了弹药，现在所需要等待的就是凯恩的命令。

    “0”

    嗡嗡嗡嗡

    如同苍蝇扇动翅膀的声音充斥在耳边，难以计算的标枪弩箭占据了四名传奇半神面前的空间，在视网膜中划过一道道的残影，只是在一瞬间就出现在了他们的面前。

    叮叮叮叮叮

    和打铁相似却又密集得多的声音在战场上回荡着，如同雨水下降一般，溅起的却是点点火光，由独眼巨人打造的盾牌在这个时候表现出了他应有的价值，不管海浪多么的凶猛，都如顽石一般屹立不动。

    四名传奇半神半蹲着身子，把盾牌插入到下面的沙子之中，并且让盾牌呈现一定角度的倾斜，卸掉从标枪和弩箭上传来的冲击力。

    在他们的周围，密集的分布着已经折断的标枪弩箭，缺口如同被炸断一般，充斥着暴力的痕迹，不过周围更多的还是没有获得命中的那些，深深的插入在沙滩之中。

    看到了日德兰人的攻击被这样轻易的瓦解，后面的西兰人们因为恐惧标枪和弩箭的攻击停止了前进的脚步，却又不由的发出了低低的欢呼声。

    弩箭的威力他们刚才已经见识过了，可以轻易洞穿五六个穿着皮甲拿着盾牌防御的西兰人，而这些标枪的威力，看起来也不比弩箭弱多少。

    “不用害怕，跟着我们的脚步，有我们的保护，他们伤害不到你们。”

    沉闷的声音在西兰人的耳边响起，言语着带着奇异的力量，轻易的就驱散了死亡所带来的恐惧，西兰人把盾牌挡在头上，分成了四部分跟在四名传奇半神的身后，因为这样他们可不不必受到漫天标枪和弩箭的攻击。

    标枪的攻击仍然在继续，和箭矢一样，这次日德兰人有充足的补给给予他们消耗和浪费，被施加了【熊之坚韧】的犀牛人，也有充足的体力来持续的进行这样的攻击，嗯，他们还能随时的轮换休息，喝水吃饭补充体力，让这样的攻击一直持续下去。

    一轮齐射之后，凯恩就下令让手下的军队自由射击，务必要拖延敌人前进的脚步，争取多一点时间，命令吩咐下去之后，他就转身离开了指挥所，走到城墙上，去寻找爱丽丝的身影。

    之前爱丽丝曾经吩咐过，那四名传奇半神将交给她来解决，但是凯恩却有不同的想法，他希望爱丽丝能够把这四名传奇半神交给他们第一军团来解决，用四名神之子的鲜血来涂抹他们第一军团的旗帜，所以他希望获得爱丽丝的批准，改变计划，在这里就动用弩炮和投石机。

    “殿下，我希望能够使用弩炮和投石机，对西兰人发起进攻。”

    凯恩很快就在城墙上找到了正在观望战局的爱丽丝，他行了一个礼，低着头，向着爱丽丝请求道。

    “只要解决掉那四名传奇半神，就摧毁了西兰人反抗的勇气，同时也击溃了他们对于女神格欧费茵的虔诚信仰。”

    凯恩能够看到的事情，爱丽丝当然不会看不出来，她已经发现了之前所订立的计划过于保守了，以现在西兰人所表现出来的战斗素质来看，只要取得这场防御战的胜利，让神之子在他们面前死亡，之后的征服也没有了难度。

    “凯恩，你有多少把握能够解决他们。”

    爱丽丝摩擦着下巴，目光仍然停留在那四名稳步前进的巨人身上，如果没有别的手段，这样的巨人在大规模的战斗中，的确可以称得上是战略级别的武器，如果达到了传奇层次，如同传奇施法者一样，一个人击溃一个军团，左右一场战争，也是很容易做得到的事情。

    “殿下，八成，我们有八成的把握能够解决他们。”

    凯恩沉默了一小会，他在脑海中演算着击败杀死这四名传奇半神的可能，而后用着无比肯定的语气说道。

    只是获得这场战斗的胜利，第一军团也只不过是刚刚达到及格线罢了，想要获得良好，或者优秀这样的成绩，还需要更加的努力，还需要更加辉煌的战绩，例如以凡人之躯，杀死神之子，以凡人之力，击败超凡的传奇。

    “八成吗？那就去做吧，这是对你们第一军团的考验，大胆的去做，不用担心失败，就算失败了我也会出来收拾残局的。”

    爱丽丝毫不犹豫的批准了凯恩的请求，西兰人的愚蠢已经超出了她的想象，如果能够用这些西兰人，让她手下的第一军团完成脱变的话，实际上也是一种变相的废物利用。

    能够以凡人之身杀死传奇，也许身体上并不会有什么变化，但是在心灵上，在意志上，这些犀牛人将经历如同毛毛虫脱变成蝴蝶一般翻天覆地的变化。

    就如同爱丽丝曾经在斯堪的纳维亚半岛见过的那些白熊人，扔掉了内心恐惧的凡人，通过装备、战术、计划，居然能够在同白龙的交锋中获得胜利，这可不是简单的用幸运就能概括总结的事情。

    而爱丽丝，也同样希望自己手下的军队能够像那些白熊人一样，面对实力超越他们许多的强敌时候，内心仍然保持着冷静，按照平时训练的那样，发挥正常的战斗力。

    那四名神之子没有发觉他们的命运已经被爱丽丝所决定，他们的对手从灾厄少女，转变成了一群连传奇都没有触摸碰的凡人，如果是在平常，他们还会不置可否，或者哈哈大笑。

    但是现在，在这个战场之中，随着战斗的进行，时间的推移，四名传奇半神的内心也就越心惊，不停击打在盾牌上的攻击已经让他们的手臂感到酥麻，如果是正面被击中，就算无法造成致命伤，也铁定会失去一定的战斗力。

    和四名传奇半神相反，后面的西兰人越是前进就越加的兴奋，他们觉得只要冲入到人群之中，展开白刃战，以他们的实力将会取得压倒性的优势，就如同森林里面看起来强壮无比的棕熊一样，能够轻易击毁房屋的力量，终会死在他们娴熟的狩猎技艺之下。

    当他们走过那些只有拳头大小的陷马坑，总算来到了战场的尽头，来到了这些木墙的面前，只需要挪开盾牌抬着头就可以看清楚上面的敌人，那些长得怪模怪样，鼻子处有着尖叫的家伙。


------------

第448章 波罗的海帝国（12）神之子

    面对着敌人的一面城墙，上面已经没有了犀牛人的身影，在西兰人距离木城墙还有二十米距离的时候，凯恩就命令手下的犀牛人，空出了这片城墙。

    因为曾经在日德兰见过巨人部队的身影，他知道这样的简陋的城墙在这些巨人面前和纸糊的没有多大的区别，只需要稍微认真起来，就可以轻易的击破，毕竟就算是石头制成的城墙，在这些巨人的手中也坚持不了多久。

    所以犀牛人留在木墙上除了徒加伤亡以外就没有其他的作用，还不如让他们下来保存实力，以应对等一会所准备要进行的白刃战。

    除了正对着西兰人的那面城墙以外，旁边城墙上的犀牛人仍然在用着标枪进行着攻击，因为距离太近的原因，传奇半神也无法和之前那样，一点不漏的把这些攻击拦截下来，西兰人之中不时有倒霉蛋被击破盾牌，刺穿身体，这迫使西兰人不得不仍然保持着持盾防御的动作，这让他们的行进的步伐变得极为迟钝。

    不过，来到了城墙之下的西兰人，总的来说他们所需要面对的压力已经小了不少，放置在箭塔上的床弩，因为角度和城墙遮挡的原因，已经没有办法对他们进行攻击了，

    西兰人的四个神之子，从出生至今就没有分开过，他们有着常人难以想象的默契，连眼神都不用进行传达，站在两边的两位就举起了盾牌，挡住了两边来袭的攻击，让中间那两名兄弟不受到干扰，为他们创造出攻击的机会。

    把手中的盾牌放在一边，揉了揉酥麻的手腕，四兄弟中的两位保持着半蹲的姿势，压下内心中不知从何而来的心悸，嘴角拧着微笑，握紧了拳头，对着面前的城墙，用力的砸了下去。

    咚

    如同地震一般巨大的声响在战场上回荡，巨人的拳头直直的砸入了木墙之中，四散的木屑洒落一地，蛛网一般的裂纹迅速的在墙上蔓延着，带着木头断裂的声音。

    咚

    被使用【化泥为石】的法术加固的地面同样无法承受巨人的力量，开始一片片的裂开，化为细沙洒落一地，重新融入沙滩之中。

    咚

    脆弱的木制城墙再也无法抵抗传奇半神的力量，化为一片片的碎块洒落一地，同时木墙后面的景色也暴露在了几名传奇半神的眼前。

    和他们所预想的有很大的出入，木墙后面并没有站满拿着武器一脸恐惧的战士，而是一片大约有二十多米，非常空旷的土地，非常的空旷，什么都没有的土地。

    在这片空地的尽头，则是并排在一起，长相非常奇怪，单纯用麻绳和木头制作出来的奇怪东西，一颗和他们拳头一样大小的石球被固定在前方，每个奇怪东西的后面又有三名犀牛人在操作着，那专注的模样仿佛没有看到木墙被打破，敌人冲进来的情况。

    “上，冲进去杀光他们。”

    “一个都不要留，杀死这些入侵者。”

    虽然不知为何心底总感觉有点不对劲，如同一颗巨石压在心头一般的感觉，但是半神们还是下令让手下的西兰人冲进去。

    到了现在这个地步，后退已经是不可能的了，因为现在就算撤退，他们之后也仍然会面临日德兰人的进攻，而之前死亡的那些西兰人也就真的白死了。

    后面的西兰人已经等得不耐烦了，刚从出来就被箭雨和弩箭打击，随后是食人鱼、标枪，同伴的死亡让这些西兰人的内心积攒着满满的愤怒，现在迫切需要用这些丑陋的家伙的鲜血来平息，他们必须让这些胆大的入侵者知道他们西兰人的厉害。

    咚

    沉闷且微弱的声音出现在了战场，最前方准备发起冲锋的西兰人捂着耳朵跌到了下来，仔细一看，他们面带痛苦，一丝丝鲜血从捂着耳朵的手指缝隙中流出。

    突入起来的巨响震碎了这些措不及防的西兰人的耳膜，甚至还伤害到了他们的大脑，一阵阵的刺痛从头部传来，让他们恨不得直接把头撞碎，好减轻这股痛苦。

    “哇……这是什么……”

    一名传奇半神一口鲜血吐了出来，他的胸口处镶嵌着一颗石球，在石球的边缘还有烧焦的痕迹，丝丝鲜血顺着缝隙滴落下来，却又很快被脚下的细沙吸收。

    当这名传奇半神下令发起进攻的时候，对面的犀牛人也做好了弩炮发射的准备，打碎城墙的门口大开的传奇半神毫无防备之下，被直接的命中。

    不过，不要看他表面那么的狼狈，实际上受到的伤势并不算重，能够击穿石头城墙，毁灭一个小队的攻击，只是给他带来了一点冲击，别说击断骨头了，就连只隔着一层皮肤脂肪的内脏都没有什么影响。

    不能给继续这样下去了

    包括那名受到攻击的传奇半神在内，他们的脑海中不约而同的闪过了这样的念头，心底那不好的感觉越来越强烈，来自女神格欧费茵的血脉在提醒着他们，这场战斗拖越久就对他们越加的不利。

    心中的不安、狂躁、以及犀牛人的攻击，让这些神之子变得暴躁了起来。

    另外一名空闲的传奇半神，捡起了放在脚边的盾牌，挡在身前，怒吼了一声就向着那三架弩炮的方向发起了冲锋，他相信那些简陋的用木头和麻绳弄起来的奇怪东西，只需要一撞就能撞成一地零件。

    又是两声沉闷的巨响，另外两架弩炮的石弹成功的命中了传奇半神身前的铁盾，在这面厚重的铁盾上留下了两个巨大的印记。

    冲锋中的巨人紧咬着牙关，咽下了冲到嘴边的鲜血，虽然手中有着坚固的铁盾挡下了石弹，但是石弹所携带的巨大冲击力还是让他的胃部一阵翻腾。

    不过，已经不要紧了，只需要零点几秒的时间，他就能冲到那些奇怪东西的面前，把他们撞成碎片，随便也把操纵这个奇怪东西的犀牛人一巴掌排成肉酱。

    就在这时，耳边呼呼的风声中出现了嗡嗡的两声脆响，随后双肩的位置感到一阵疼痛，两截带着鲜血和肉丝的尖端从他的脖子下方冒出。

    随后是密集的锁链声响起，保持冲锋状态的传奇半神腾空而起，然后又重重的跌到在地面，无数的细沙哗啦啦的飞起，化成烟尘笼罩了这片地区。

    同样飞起的还有那面已经变得凹凸不平的铁盾，现在它正静静的躺在距离其主人三米的空地上，一动不动，完全没有了刚才的威风。

    虽然只是间隔十多米的距离，但是在城墙外的三名传奇半神并不能透过烟尘看到里面的情况，不过最后传奇半神诡异的模样还是让他们感觉到了不妙。

    “怎么了？情况怎么样？”

    手持着盾牌，抵挡着左面城墙上犀牛人宣泄的攻击的半神大声的叫喊着，他的脸上少见的出现了担忧的神情。

    “咳咳……我，我没事，不要过来，咳咳，这是一个陷阱。”

    “不过没关系，我能解决。”

    在漫天的沙尘之中，传奇半神艰难的站了起来，在他身上琵琶骨的位置，两个纯铁铸造的弩箭从背后此刺穿了他的身躯，被刺穿的琵琶骨，还有弩箭后面绑着的铁链，让他感觉浑身上下都使不上力气。

    这是爱丽丝从斯堪的纳维亚半岛回来之后，特意弄出来的，专门为巨人和巨龙一类大型生物所准备的武器，寻常的巨龙只要中上一箭，差不多就失去了战斗力了。

    由于角度的原因，犀牛人的确无法在箭塔上使用弩箭攻击靠近城墙的敌人，但是当敌人冲进城墙内的时候，也同样重新的进入了弩箭射击的角度范围。

    营地里面布置了整整20把床弩，除去已经发射，正在进行装填弹药的两把，剩余的18把也在进行着瞄准，衣服蓄势待发的模样。

    噗噗

    同样是由存铁制成，尾部带着锁链的弩箭，精准的命中了场中那名传奇半神的脚后跟，被射穿的还有里面隐藏的韧带，韧带的损坏使得这名强大的神之子失去了移动站立的能力。

    四根弩箭的尾部都连着和弩箭统一材质的锁链，锁链的另外一头固定在了放置床弩的箭塔上，而箭塔附近的地基和城墙一样，被法术变为的石头，进行了加固。

    如果像加恩佐和加恩科那样的独眼巨人，被这样的攻击命中，在脚部的韧带和脖子处的琵琶骨都被撕裂的情况下，是没有办法进行反抗的。

    但是，那只是没有达到传奇层次的巨人，达到了传奇层次的神之子并不在那范围之中，使用了坚固的铁制成的武器，进行加固的箭塔，被射穿的琵琶骨和韧带，又能对传奇半神造成多大的影响呢？

    漫天的烟尘在海风的吹拂下渐渐的消散，站在城墙外的三名传奇半神的脸上却没有出现担忧的神情，哪怕是他们兄弟被四条锁链拉在半空，地面已经一地的鲜血。

    一根根泛着青色的血管从皮肤上暴起，整片沙地开始要换了起来，一条条裂缝开始出现在那四座箭塔的表面，并且迅速的蔓延着。

    站在箭塔上的犀牛人再也无法维持冷静的神情，他们惊慌的扶着旁边的栏杆，尽可能的稳住自己的身体，防止从箭塔上摔倒下去。

    “不要停留，跳下去。”

    就在此时，凯恩沉稳的声音出现在了他们的耳边，没有丝毫的犹豫，勉强稳住身子的犀牛人从大约十米高的箭塔上跳了下来，在地面沙地上砸出一个个小坑。

    旁边的人快速的冲过去，把他们背起，离开了这片地方，就在他们刚离开不久，那四座箭塔最终还是不堪重负，被传奇半神整个拔起，化为漫天的木头碎片，噼里啪啦的砸落一地。

    没有去看自己所造成的景色，那名传奇半神扭了扭脖子从地上站了起来，他伸手握住了脖子上的那两根弩箭，一寸寸的把他们从血肉和白骨之中拔了出来，然后又用相同的方法拔出了脚后跟上的。

    粗暴的方法让他的鲜血流了一地，地面的黄沙被彻底的染红，那四根还带着鲜血的弩箭被随意的丢在了一旁，由铁制成的锁链也被强大的力量弄得扭曲，显然没有办法再使用了。

    这名传奇半神并没有去捡掉在脚边的那面铁盾，而是空着手不紧不慢的向前前进着，他的嘴角微微的翘起，带着奇怪的笑容，仿佛在嘲笑这些犀牛人在耍没有用处的小聪明。

    传奇半神的伤势在快速的回复着，破损的韧带几秒钟的功夫就重新长好，脖子下方的两处血洞也已经停止了流血，在血肉模糊之中，依稀能够看到里面结构完整的白骨。

    能够杀死巨人，能够重创巨龙的攻击，带给这名传奇半神的只是些许的痛处，流出血来的鲜血也只需要多吃两块肉就能补充回来，这样的伤势就如同女人每个月的那几天一样，看起来很严重，实质无关大局。

    犀牛人并没有因为这突如其来的变故而慌了手脚，他们麻利的调整着弩炮的角度，瞄准着漫步走来敌人的方向，按下了发射的机关。

    两颗石弹瞄准着传奇半神的头部和胸口砸来，呼啸而过，人类的眼睛只能勉强的捕捉到些许的残影，但是传奇半神毕竟不是人类，他是神之子，是女神格欧费茵之子，是出生就拥有传奇实力的超凡之存在。

    以凡人无法看清的速度，紧握的拳头已经命中了飞来的两颗石弹，带着不可思议力量的血肉之躯，轻易的击碎了坚硬的石头，漫天的石头碎片在他力量的作用下，迅速的向着来的方向飞去。

    坚硬的木料如同黄油一样被石头击穿，后面身穿铠甲的犀牛人也被上面所携带的力量击飞，仅仅只是一击，就击毁了三架弩炮，同时也让操作弩炮的犀牛人失去了战斗力。

    这……才是神之子真正的实力，不管凡人有多么的不愿意去承认，在这样超凡的力量面前，他们能够做到的其实非常的有限。

    “看来，还是要我出手了。”

    爱丽丝叹了一口气，对于犀牛人的失败她也说不上失望什么的，或者说刚才凯恩所构想出来的战术，犀牛人默契的配合，都给了她不大不小的惊喜。

    “凯恩，你们做的很好了，退下吧，你们有你们的敌人，这四个家伙就让我来处理吧。”

    毕竟和白熊人所面对的巨龙不一样，底下那位可是货真价实的神之子，拥有神性的传奇之人，除非拥有可以打破对方回复上限的攻击，亦或者类似于封印一般的能力，不然对付这样的敌人，逃跑其实是最好的选择。

    可惜的是，他们的运气好像不怎么好，在他们的面前，就有着一位既可以杀死他们，又可以把他们封印的强者，而且现在他们还步入了对方为他们准备的陷阱之中，不得不选择在最糟糕的时间，在最糟糕的地点，和最糟糕的敌人进行一场最糟糕的战斗。


------------

第449章 波罗的海帝国（13）两处战场

    属于第一军团的犀牛人充满着不甘的撤离了战场，他们不能，不敢，也不愿意去违抗爱丽丝的命令，哪怕是他们宁愿战死在同那名巨人的战斗之中。

    爱丽丝扫了一眼，看着犀牛人们隐藏在眼底的不甘，拧了拧嘴，欣喜却有发愁。

    对于每一名统治者而言，手下的军队悍不畏死，敢于同强敌战斗到底，流尽最后一滴鲜血的确是一件很好的事情，但是对于爱丽丝来说，如果这些犀牛人像斯堪的纳维亚人那样，眼中只有战斗而失去了智慧，因为所谓的荣誉而扔点了切实的利益，那真的有点得不偿失。

    不管在怎么不甘心，犀牛人还是乖乖的听从了爱丽丝的命令，不对，对于犀牛人来说，爱丽丝所说的并不只是必须遵守的命令，还是必须贯彻到底的信仰。

    那名传奇半神停止了前进的脚步，不在去关注有序撤退的犀牛人们，而是把目光放在了那些犀牛人头上的半空。

    不只是那名突入到军营之中的传奇半神，在后面的他的三兄弟也停止了动作，更后面的西兰人也停止了喧哗，尽量的屏住呼吸，并且不自觉的低下了他们的头颅。

    不管是神之子，还是普通的西兰人，当那位黑色少女出现在他们的视线之中的时候，心脏跳动的频率开始下降，血液流动的速度放缓，额头上的冷汗一颗颗的出现。

    就像是感冒的时候没有吃饭，又不愿意去睡觉，连续熬了几天夜，脑子里面一团的麻，刚起身就摔倒，然后没有了呼吸的那种感觉。

    在西兰人的眼中，明明看起来只是一名非常普通的少女，或许在穿着上有着些许的怪异，那黑衣黑发黑瞳的模样，就算是在吟游诗人的口中也不会出现。

    给他们带来的却是一种难以言表的怪异感，没有巨龙那样的凶恶，也没有冬狼的残忍，更没有白熊的暴虐，但是却又给人一种比所有的野兽还要可怕的感觉。

    “那……就是【带来灾厄的少女】吗？”

    “那位强大的吸血鬼巨人就是死在她的手上？”

    “据说她还击败了连贝奥武夫都不是对手的阿缇拉。”

    艰难的咽下了一口口水，抬着头望着那仿佛遮蔽天空的黑暗，西兰人难以压抑心中的恐惧，齐齐的后退了一步。

    西兰人自己也不知道他们到底是在恐惧着什么，是对方那传说中能够轻松屠戮巨龙的力量，还是那不管是走到哪里，灾厄就会出现在哪里的，如同诅咒一般的可怕能力，甚至他们都不知道自己现在所产生的这种情绪，其实叫做恐惧。

    对于斯堪的纳维亚人一支的西兰人来说，不管是前者还是后者，都不应该被概括在恐惧的范畴之中，或者说情况应该正好相反，在面对强敌的时候，正常的情况下，斯堪的纳维亚人都会难以抑制的兴奋起来，就如同在森林中面对冬狼、棕熊、白龙一类强者的时候，他们第一反应是想方设法完成一次辉煌的狩猎。

    不过，和普通的西兰人不同，四名神之子曾经经历过这样的情况，那难以描述，不知原因的恐惧，曾经在哥伦多的身上感受过的恐惧，连神之子都无法免疫的，拒绝回忆的恐惧。

    “爱丽丝……日德兰的领主吗？看来哥伦多的确是死在了你的手中，吟游诗人的传言难得的也有准确的时候。”

    这是爱丽丝杀死了哥伦多，从他身上夺取过来的恐惧神性，经过这段时间的研究，她已经能够彻底的把这股神性变成只属于她的力量，并且还同自身所凝聚的那丝死亡神性进行了一定程度上的联系。

    只要同时满足三个条件，这个被恒定在爱丽丝身上的被她命名为【恐惧之环】的魔法就会作用在她的敌人身上，不管是谁，都无法免疫。

    三个条件，分别是：

    1、目视施法者，也就是用眼睛一类的感应器官正视爱丽丝的身影。

    2、对死亡还存在着恐惧，惧怕着进入那死寂的死亡世界。

    3、实力弱于施法者，或者说在层次上低于爱丽丝之人。

    非常不幸的，在场的人群，从西兰人到那四名神之子，都满足了这三个条件，如果不是他们的心智成熟，意志坚定，在少女出现的一瞬间，就已经扔掉武器逃跑了，就如同曾经同骸骨巨人进行战斗，却又因为恐惧而四处逃串的吸血鬼一般。

    意志的坚定并没有彻底的让他们摆脱恐惧的束缚，只要仍然满足那三个条件，恐惧就在他们的心灵附近徘徊，等待着他们的心灵露出破绽的那一刹那。

    没有了犀牛人的攻击，那两名保持防御姿态的巨人也放下了手上的盾牌，他们三个走到了军营之中，同他们那位兄弟并列站在一起。

    “日德兰人，来到这里想要做什么？”

    “这里是阿萨诸神，格欧费茵女神的领地。”

    “并不欢迎你们这些入侵者的到来。”

    一人一句，四名巨人脸色凝重的质问着眼前的少女，如果可以的话，他们并不想同这名少女进行交战，哪怕他们有四个人，占据着人数上的优势，而对方只有一个，并且还是看起来弱不禁风的人类少女。

    “看来女神格欧费茵的儿子也不过如此，在这个时候还说这些没有意义的话。”

    爱丽丝失笑的摇了摇头，面前这四名巨人的话语看起来是如此的可笑，如此的色厉胆薄，别说贝奥武夫那样的强者了，就连没有遭受厄运的齐格蒙德都比不上。

    如果是他们的话，在面对无法挽回的情况的时候，必定会毫不犹豫的拔出武器，对敌人发起进攻，用手中的刀剑开辟出一条前进的道路。

    “而且，我需要纠正你们的一个错误，这片土地的主人并不是你们。”

    “还是说，你们已经忘记了这片土地的由来？忘记了这片土地在本称之为西兰之前，它原本应该是属于谁的？”

    爱丽丝伸出一根食指，向着巨人们摇了摇，脸上带着微微的笑容。

    “西兰岛，是耶阿特人的领土，你们只是一群蒙蔽了国王，用阴谋从他手中进行行骗的骗子。”

    “不，那是……”

    巨人们想要反驳，不过话才刚出口就被爱丽丝挥手打断，她用着更为高昂的声音继续的说了下去。

    “女神格欧费茵变幻成一名女巫，迷惑了耶阿特人的国王，这才是事情的起因，那名可怜的国王并不知道自己将要面对的是一名神邸的愚弄。”

    “想一想那名虔诚信仰着阿萨诸神的国王也实在是太可怜了，原以为付出了感情和诺言可以收获一份真情，没想到却是神灵的一个可笑的恶作剧，他失去的并不只是一片土地，还有他的感情，他的信任。”

    如果从第三者的角度来对女神格欧费茵和那名国王的事情进行判断，爱丽丝这样进行描述也的确算不上有什么问题。

    “耶阿特人，现在已经加入了我的波罗的海帝国，已经成为了波罗的海帝国的一份子，为他们讨回被占据多年的领土，好像也没有什么问题吧？”

    之所以在这里提起这件旧事，为的还是消除自己等人侵略者的身份，占据着大义堵住女神格欧费茵的嘴，让她无法用侵略这个词语来形容日德兰人对西兰的征服。

    “哦？看来言语的交涉失败了呢？比起在谈判桌上的交锋，好像你们这些家伙更喜欢用拳头来进行交流啊？胜者，获得一切？虽然不符合我的价值观，但是有些时候也蛮不错的。”

    “胜利者获得一切，失败者失去一切，在瓦尔基里女武神布伦希尔德殿下的见证下，耶阿特人将洗刷被欺骗的耻辱，夺回被占据多年的故土。”

    当然夺回了这片故土之后，怎么去处理，让什么人居住在这里，就不由耶阿特人来决定的了。

    爱丽丝一边说着，一边微微的侧开身子，躲过了迎面而来的攻击，两条好看的眉毛一挑，控制着身体快速的向上拔高。

    嗖嗖嗖嗖

    四柄战斧从爱丽丝的身边略过，狂乱的风让她的衣服呼呼作响，也让爱丽丝最后的一丝笑意消失在如同夜空一般空寂的眼睛里。

    连眼神都不需要，四名从出生就没有分开过的巨人自然而然的就明白了自己兄弟的意思，他们面对着爱丽丝，一手持着铁盾挡在胸前，另外一只手继续从腰间的储物袋中取出用来投掷的武器。

    作为波罗的海最中心的小岛，肥沃的土地和周围各种丰富的资源，使得巨人们的生活过得非常的舒心，偶尔心血来潮对其他部落的进攻掠夺，和来往商人的交易，也使得他们的王宫之中堆积着大量的财富。

    当然，对于生活在北方的人来说，只有能够增强他们战斗力，使得他们获得胜利的东西，才是最宝贵的财富，例如那四面由独眼巨人所打造的铁盾，又例如现在巨人们挂在腰间的，储存着大量武器的空间袋。

    原本在西兰人的手中，能够被当成武器来使用的双刃斧，在巨人的手里，就直接的变为了飞斧，那种用来投掷的远程武器。

    凛厉的风声传入耳中，无数的飞斧化为洪流向着爱丽丝袭来，那极快的速度，比爱丽丝飞行的速度还还快一分，让她不得不使用防御魔法来进行抵抗。

    “不要像小老鼠那样，躲来躲去的。”

    “哥伦多就是被你这样杀死的吗？还真是耻辱。”

    巨人们想要用言语来激怒爱丽丝，但是久居西兰岛，和人类交流不多的他们，言语非常的贫瘠，来来去去也就是这样简单的几句。

    “有本事打中我啊？女神格欧费茵的神之子，就只有在嘴上耍功夫的本事吗？”

    爱丽丝笑了笑，一边继续在空中保持着移动，一边用魔法击落难以躲闪的攻击，闲庭信步，就好像在享受午后的下午茶一般，懒懒散散。

    巨人们这次不敢继续开口了，他们感觉继续的争辩下去，只会让自己更加的愤怒。

    如果说巨人们对于飞翔在天空的爱丽丝没有多少办法的话，只能寄希望于飞斧好运的命中，那么另外一边表现得那么轻松的爱丽丝则相反，作为施法者的她不管是在什么环境之中，都可以化为她的主场。

    但是，现在她还不着急，她需要去观察那些犀牛人的表现，之前对于犀牛人的考察只能算得上是一部分，还有更大的，更残酷的白刃战在等着他们。

    对于一个军团而言，只有用白刃战这种最为残酷的战斗方式才能检验军团的成色，只有经历那种四面八方都是敌人，随时随刻都会死亡，每一秒钟都有同伴死亡的情况之后，才能够蜕变成为一个真正的老兵。

    只会依靠着防御，依靠着战术，依靠着武器进行战斗的战士，不管他们杀死多少的敌人，不管他们取得多么辉煌的胜利，也只会是一个战士，而不是一个老兵。

    现在，这处原本应该是前哨站，现在却变为决战的战斗，已经没有了超凡力量干扰了，爱丽丝和四名巨人已经在另外一个更加高端的战场。

    剩下来的，则是经过训练却没有经历过正式战斗的犀牛人，同没有经过训练也没有经历过正式战斗，但是个体实力强大的西兰人之间的战斗。

    现在犀牛人所处的是城墙外的那片布满陷马坑的空地，在西兰人因为爱丽丝的出现而受到恐惧侵袭的时候，他们已经离开了军营，排好整齐的阵型，等待着敌人的进攻了。

    虽然因为爱丽丝的命令，这场战斗从纯粹的防御战变为了遭遇战，但是对于犀牛人来说也不是什么大不了的问题，白刃战在怎么残酷也都没有关系，他们只需要获得最后的胜利就足够了。

    “保持阵型，不要着急，不要乱，按照训练的那样。”

    身上穿着沉重的铁甲，第一军团的军团长犀牛人在有条不紊的整合着手中的军队，让他们按照之前所进行的对抗训练那样，每个人间隔一米，站成一个圆形方阵。

    这些犀牛人都是重装步兵，身上穿着的沉重的铠甲，手中拿着直径约一米的圆盾，另外一只手持着长度为两米的长枪，全身的装备都是用精铁所打造。

    他们肩并肩的拍成了密集而整齐的方阵，方阵的第一排，蹲下来，圆盾放在胸前，长矛从盾牌的缝隙中探出，第二排则半蹲，长矛放在第一排的肩膀上，第三排也是如此。

    这是爱丽丝从曾经玩过的几个《XX:全面战争》里面考古出来的东西，经过了长时间的训练，第一军团好不容易才掌握的秘密武器，而可怜的西兰人，则成为了他们第一波实验对象。


------------

第450章 波罗的海帝国（13）凡人之战

    也许是几百年，也许是几千年之后才会出现在希腊半岛的伯罗奔尼撒地区的战术，必定改变了之前的杂乱无章，只会一窝蜂进行战斗的情况。

    所以这个本应该被称为希腊方阵的战术，从今天之后，只会被称为日德兰方阵……用西兰人的鲜血和对西兰岛的征服，让波罗的海第一军团正式的进入所有人的目光，让他们真正的认识到，哪怕没有经历过多少战争，这只军队绝对不能小视。

    “保持冷静，按照之前训练的那样。”

    “不用特意去想，你们的身体已经记住了一切，听从我的命令，跟着你们的感觉走。”

    凯恩在方阵的最中心位置，协调着各个战士，用语言来缓解他们紧张的情绪，虽然之前在日德兰的时候，这样的战术他们已经训练了许多次，但是现在还是第一次用到实战当中，对手还是个体实力极为强悍的西兰人。

    哪怕只有千分之一会失败的几率，凯恩都不会让它发生，因为这并不单单关乎到所谓的胜利，所谓的生存，还关乎到他们神灵的计划……连一名传奇半神都没有办法解决，已经是难以言表的耻辱了，如果还输给这些杂乱无章的西兰人，一群毫无组织毫无纪律，连战争都没有经历过的新兵，哪怕事实上，他们这些人也在新兵的范畴之中。

    摆成了这样一个带尖刺龟壳一般的方阵，实际上也就是放弃了主动进攻的机会，毕竟你不能要求蹲下来和半蹲下来的人在保持阵型的情况下，还能够有多快的速度发起冲锋，也不能强制的要求他们用比身高还要高的武器，放弃阵型同敌人进行近战。

    随着几声悠长苍凉的牛角号声响起，在双方距离还有二十米的时候，推推嚷嚷的西兰人们率先发起了攻击，他们解下了挂在腰间用绳子绑住的小斧头，对着那个由盾牌和长矛所组成的刺猬用力的投掷过去。

    这是斯堪的纳维亚人习惯性的战术，不管是在守城战，还是发起进攻的时候，只要弹药充足，距离合适，这些可怕的飞斧永远都是第一波攻击，能够写进教科书里面，完全可以划归到固定套路的那一类之中。

    呼啸的破空声连成了一片，让人不禁的回想起刚才日德兰人所制造的那片连绵不绝的箭雨，但是这一次攻守间的角色确实转变了过来。

    “低下头！”

    凯恩的命令也适时的传入了犀牛人的耳中，他们继续保持着持盾的姿势，微微的低下头，护住了他们唯一暴露在空气中的面孔。

    随即，就是金属相互碰撞的声音

    西兰人的攻击未能击破日德兰人的防御

    全身上下都包裹在了厚厚的坚固铁甲之中，手中还持着一面大盾牌，这样的防御可不是飞斧能够破防的……当然如果不用飞斧，转而用钉头锤一类的钝器，效果说不定会更好一些

    一阵飞斧过去，日德兰人没有一人死亡，也没有一人受伤，他们仍然保持着持盾站立，长枪向前的姿势，那隐藏在盔甲中的漆黑瞳孔，让人不由得响起了无月的夜晚，仿佛把世间所有的光线都一丝不漏的吞噬殆尽。

    “第四排，第五排，第六排，投枪准备。”

    “3，2，1，投掷！”

    位于方阵的第四排、第五排、第六排的日德兰人，把手中的长枪和盾牌插进地面松软的沙滩之中，然后从背后用力的拔出了一根通体用铁打造的标枪。

    这只将要被称为波罗的海第一军团的军团，他们的装备已经可以用奢华来进行形容，用来进行方阵作战的铁盾和长矛，用来进行近身作战的一把单手剑，用来进行远程攻击的弓箭和三根标枪。

    “是标枪，是标枪，举盾，快举盾。”

    刚才对军营发起冲锋的经历，让西兰人对于日德兰人的动作有了些许的了解，当看到他们举起寒光闪闪的标枪，作投掷前的准备动作的时候，他们就已经抬起了盾牌，挡在了身前。

    几百根标枪带着凌厉的风声，瞬间就跨越了两者的距离，来到了西兰人的面前。

    然而不管是那面用牛皮包裹的木盾，还是身上的皮甲，在，锋利的标枪面前能够起得的作用非常的有限，连抛射都不需要，只是非常普通的直线投掷，近距离之下，标枪轻易的就破开了西兰人的盾牌，洞穿了他们的身体，为他们带来鲜血和死亡的奏歌。

    因为双方的距离太过于接近的原因，也有着阵型密集太过拥挤不好开展的原因，日德兰人只来得及投掷第一轮，但是近距离的这波攻击却让上百名的西兰人失去了战斗力，让西兰人的阵型中出现了一片真空位置。

    “杀死他们！”

    “杀死他们！”

    “杀死他们！”

    已经冲到了近前的西兰人异口同声的怒吼着，来自斯堪的纳维亚半岛的热血在血管中奔腾，浅白的皮肤变得如同熟虾一般的鲜红滚烫，扔掉了手中的盾牌的西兰人，以更快的速度向着日德兰人发起了冲锋。

    强壮的身躯，携带着冲锋的速度，直直的撞入了日德兰人的长枪铁盾方阵之中，然后……

    噗噗噗噗

    鲜血四溅，人类脆弱的身躯如何能够抵挡铁矛的锋利，被洞穿出一个个拳头大小的血洞，又因为队形的密集，前面的人想要停止也会被后面的人用力的向前推，迫使他们像锋利的矛尖撞去。

    死亡的浪潮仍然在继续的起伏，一股一股的吞噬着西兰人的生命，几乎生生的阻断了西兰人的冲锋，直直的在犀牛人的面前，形成了一堵由尸体所组成的城墙。

    可惜的是，日德兰人现在的对手并不是会简单的因为鲜血、死亡、恐惧而逃跑的敌人，而是斯堪的纳维亚人的一支，身上每一根血液中都流淌着战士之血的西兰人。

    鲜血，那是习以为常的东西

    死亡，那是通往瓦尔哈拉宫的必经之路

    恐惧，在战斗开始的那一刻就已经被彻底的遗忘

    冲锋在最强方的一名西兰人，他的身上还有着五六个被刺穿的血洞，不停的流淌着鲜血，但是就算是这样，他仍然面带着微笑，口中喊着毫无意义的口号，高高的扬起手中的双刃斧，用力的砸在了面前日德兰人的盾牌边缘上。

    这并不是结束，被巨力砸中的盾牌不可避免的出现了些许的位移，旁边的一名同样身受致命伤势的西兰人迅速的抓住了这一瞬的机会，拿着一把双手剑用力的刺了进去。

    如果现在西兰人的对手是人类的话，那么他最后的攻击一定能够取得战果的吧，可惜的是，就算拼尽了最后的力量，那把双手剑的剑尖也只是堪堪的刺穿了犀牛人的重甲，随后被他们坚韧的皮肤挡了下来。

    也许对于普通的第一次上战场的新兵来说，这样残酷的交战足够让他们的内心感到崩溃，但是犀牛人来说，这样的战斗方式已经被斯卡哈用残酷的训练刻印在身体之中，哪怕大脑一片空白，他们的身体也会老实的遵循着一直以来的训练，进行着战斗。

    同样的，如此恐怖的攻击效率和如同兵器一般冰冷的敌人，并没有吓住后面的西兰人，继续不知道恐惧一般前仆后继的冲上来，他们一步步的前进，除了手中的武器，牙齿、指甲、血肉之躯都被他们利用起来。

    如同血肉搅拌机一般，西兰人和日德兰人在维持着脆弱的平衡，哪怕惨叫声不断的传来，哪怕脚底下不时能够踩到身受重伤却又没有死亡的同伴，远处的西兰人还是在源源不断的向着这边涌来。

    “坚持住，绝对不能输给这群散兵游勇！”

    凯恩满头大汗的鼓励着周围的战士，他已经看到前排的长枪在西兰人不间断的冲锋中开始出现了弯曲和裂痕，也许不久之后，犀牛人之中就会出现伤亡。

    虽然这是不可避免的事情，不管战斗双方之间的差距有多么的巨大，哪怕是单方面的进行屠杀，也仍有可能会出现伤亡。

    上万名分属不同阵营的战士在这片狭小柔软的沙滩上展开你死我活的较量，行进的步伐使得空气中充斥着尘土的味道，让正在战斗的双方都不由得减少呼吸的频率，以防止烟尘充入肺部。

    “第一个！”

    用力的把手中的双手剑顺着盔甲间的缝隙刺入，双手粘稠且温热的液体，一名肚子处插着一根透体的长矛，还剩下一半脖子连着脑袋的西兰人用仅存的力量大声的怒吼着。

    这名西兰人看起还还只是一个孩子，嘴唇上还带着绒毛，但是正是这名西兰人的孩子，夺取了西兰人开战以来的第一个战果，哪怕几秒之后他的身体也失去了生命，变得冰凉。

    日德兰人开始后退了，半蹲着的人也没有办法继续维持那样的姿势，他们就这样保持着圆盾护于胸前，长矛平举，矛尖微微向下压的姿态，缓慢的后退着。

    这并不是撤退，更不是逃跑，而是利用缓慢的后退，让西兰人的伤口不停的流血，一直到西兰人的身体中没有一滴血液为止。

    随着日德兰人的后撤，西兰人更是爆发出了全身的热情，他们口中唱着只有在祭祀女神格欧费茵的时候才会唱的歌曲，继续向着日德兰人发起攻击。

    他们没有发现，许多跌倒在地的同伴被他们这样一冲，直接就被踩成了肉泥，他们也没有发现，随着日德兰人的后退，他们之间出现的些许空隙，直接就让他们之前的努力付诸东流。

    可能在刚开始的时候，这些犀牛人因为第一次上战场的原因还有着热血、好战一类的情绪，会因为一开始的防御战而产生了些许的自满和自傲，但是当结成了方阵，真正的开始进行白刃战的时候，所谓的热血、所谓的好战、所谓的荣誉一类的东西，都被他们扔到了脑后。

    唯有胜利，只有胜利

    撤退，会损害到他们的名誉？会被其他人嘲笑成胆小鬼？

    没有关系，只要能够获得胜利就足够了，只要能完好无损的从战场上存活下来，能够把名为胜利的甘甜美酒献给他们的神灵，就足够了。

    犀牛人每退后一步，西兰人就会有更多的伤亡，随着他们的一次次的冲锋，整片沙滩都遍布了他们的尸体，天空中不知何时聚集了一片乌鸦和鹫鸟，他们无视了还在交战中的双方，起起落落不停的从尸体上扯下一片片食物，并且用难听的嗓子庆祝着难得的宴会。

    突然，西兰人爆发出了一阵巨大的欢呼声，原来是他们已经把犀牛人逼迫到了海边，如果对方继续后退，将不得不推入大海之中。

    而全身上下都是沉重的铠甲，体型还异常沉重的犀牛人，退到海水里面，那和拿刀抹脖子自杀没有多大的区别，穿在外头那身坚固的铠甲，同样也会成为一幅坚固简陋的棺材。

    就在此时，和西兰人不同的号角声从犀牛人的队伍中传出，那是用犀牛角制成的号角所吹响的声音，那并不是撤退，而是发起反攻的号角声。

    “爱丽丝！”

    口中高喊着所信仰的神灵之名，最后一根标枪被犀牛人投掷而出，上千支标枪密密麻麻的落入了陷入狂喜的西兰人阵营之中，再一次的在西兰人之中清理出一大片的空地，同时也再一次的阻断了他们的冲锋。

    “爱丽丝！”

    随手扔掉已经布满了裂痕，已经不在笔直的长矛，抽出挂在腰间的单手剑，漆黑的瞳孔中燃烧着火焰，向着还处于混乱中的西兰人发起了冲锋。

    没有了魔法，没有了凡人以上的力量，完完全全就只是凡人之间的厮杀，技艺、经验、意志、人数之间的比拼。

    “格欧费茵！”“格欧费茵！”“格欧费茵！”

    西兰人不惊反喜，他们同样高喊着他们所信仰的神灵的神之名，榨取着身体中仅存不多的力气，双手紧握着战斧、大剑以及钉头锤，迎了上去。

    遗憾的是，陷入了战争狂欢的西兰人并没有发现，他们的人数经过长时间的战斗，已经只剩下开成的三分之一，而且其中受伤的还占据了绝大部分。


------------

第451章 波罗的海帝国（14）半神的落幕

    “等等……他们叫的名字……”

    “原来是这样啊，爱丽丝，这就是你的目的吗？”

    “这是何等的大胆，又是何等的愚蠢，毫无意义，毫无意义。”

    听着从远处犀牛人口中喊出的爱丽丝的名字，几位巨人的脸色又难看的几分，愤怒之中，带着些许的不屑和轻蔑，那已经是涉及到神灵的信仰问题了，不应该也不该是爱丽丝这样的人能够触及的领域。

    他们可不知道爱丽丝手里有托特神的那本亡灵之书，也不知道这是一种能够让凡人成神，触及神之领域的方法，不然现在就不是不屑和轻蔑了，而是害怕被波及，被牵连的恐惧。

    “这个时候还在关注那些吗？你们西兰人可是准备全军覆没了哦？还是说作为西兰人的首领，你们根本就没有在意手下士兵的死活？”

    爱丽丝可不会因为这点点的事情就发怒，再说了，另外一个战场上，比起西兰人的损失，日德兰人的损失微乎其微，开场到现在，真正死亡的不过只有几个，其余都只是受伤，按照这样的情况，也要不了多久，这场从前哨站变为了决战的战斗就会结束，日德兰人将会取得最后的胜利，以微小的代价。

    “全军覆没？不存在的。”

    “只要击退你，这场闹剧就会结束。”

    巨人们用击退这个词语，而不是使用击杀、杀死一类的，想来也知道以自己等人的力量和手段，很难在正面的战场之中，杀死名手段跌出的传奇施法者。

    一问一答之中，巨人们又用铁盾挡下了爱丽丝的两发火球，并且捡起了之前遗弃在战场的弩箭当成标枪，用力向爱丽丝投掷了过去。

    “还真有自信，击败我吗?”

    爱丽丝笑了笑，不再多言，既然犀牛人那边已经分出了胜负，她这边也不能耽搁太久了，早点解决这几名巨人，也早点征服这座西兰岛，虽然对于各种各样可能出现的意外她都做好了相应的应急预案，但是能把意外消灭在发生之前，也是极好的。

    她的是神灵之子没错，但是和拉美西斯、图坦卡萌、尼托克丽丝一类的却又有着显著的区别，至少从他们表现出来的，除了生命力和力量之外，就看不出还有什么出色的地方，换句话来说，这四名神之子，只是加强版的巨人，而且加强的程度还极为的有限。

    【黑沙术】

    负能量和阴影能力的注入，让作为战场的沙滩变成了吞噬光线的黑色，黑色的能量迅速的腐蚀着周围的一切，不管是隐藏在沙滩中的贝壳、还是那些废弃的箭塔，死亡的尸体，都被侵蚀，同化，变为黑色的砂砾融入到沙滩之中，短短几秒钟的功夫，金灿灿的沙滩就化为了阴影的颜色。

    侵蚀和同化只是开始，对于神之子而言，这点点的侵蚀还无法对他们的身躯产生影响，一层薄薄的能量就轻易的阻碍了黑色的前进，让他们免于受到负能量和阴影能力的侵蚀。

    “负能量还有阴影能量？真是讨厌的味道。”

    巨人们并不喜欢充斥着负能量和阴影能量的沙滩，不，或者说和是否是神之子没有丝毫关系，只要是正常的生命都不会喜欢这片沙滩，毕竟不管是负能量还是阴影能量，对于正常的生命而言，和毒药没有多大的区别。

    一抹寒光一闪而逝，爱丽丝微微的低下头躲过了一根还沾着西兰人鲜血的长矛，随之而来的滚滚气浪让她的身躯如同大海中的小船一般，仿佛随时都会被海浪所吞没，仿佛随时都会从天空中被吹落。

    爱丽丝周围布置着数不清的魔法防御，巨人这样简单的物理攻击就算成功的命中，也无法破开她的防御，伤害到她，但是攻击上所写到的冲击力量，还是会影响到她的施法，还是有可能会把她从天空击落，而在地面上，失去了飞行和速度的优势，神之子相信不管爱丽丝在周围布置了多少防御，都会被他们撕碎。

    如果用爱丽丝曾经喜欢玩的游戏里面专业术语来进行形容，那就是巨人们的攻击无法击破爱丽丝的防御，但是却无法免疫攻击中所携带的击退效果。

    巨人们闭上了喋喋不休的嘴，他们开始把全部的精力都投入到了对爱丽丝的攻击之中，正如他们刚才所说的那样，就算西兰人在战场上输给了日德兰人，但是只要他们可以击败，不，哪怕只是击退爱丽丝，那么他们就能够获得这场战斗的胜利。

    获得了这场胜利之后，他们就可以有些许的时间来处理接下来的问题，不管是像处于阿斯加德的女神格欧费茵进行求助，让她想办法调动阿萨神族在主位面的力量帮助他们，还是加入到斯堪的纳维亚帝国为条件，请求西格尔出兵对付这些日德兰人，对视可以解决爱丽丝侵略的办法。

    巨人们的攻击变得更加的强势，日德兰人储存在箭塔上的弩箭让他们可以肆意的挥霍，在漫天的标枪雨之中，还夹杂着飞斧的身影。

    因为巨人们粗暴的动作，整个战场都弥漫着黑色的烟尘，外面的人只能从偶尔传来的巨人怒吼和少女轻笑声中，知道他们之间的战斗，并没有结束的事情。

    在由标枪和飞斧所组成的狂风暴雨之中，一只可怜的小老鼠被爱丽丝从空间口袋中取出，也许是预见了接下来的命运，惊慌失措的小老鼠疯狂的在爱丽丝的掌心中挣扎着，然而两者之间存在的巨大鸿沟，让所谓的挣扎变得如此的可笑。

    几秒钟的时间，暴露在空气中的小老鼠的挣扎越来越越，生命的气息渐渐的从小小瞳孔中消失，它并不是死在了爱丽丝的手上，而是因为没有任何的防护，吸入了太多的沙尘，难以呼吸以至窒息而死。

    【窒息之沙】

    当老鼠死去的那一刹那，爱丽丝的魔法也被作用到了目标的身上，巨人中拿着盾牌进行防御的一位，突然就扔下了手中的盾牌，面带痛苦，脸色带着紫色，半跪下来剧烈的咳嗽着，张开手心，咳出来的却是湿润的黑色砂砾。

    这是一个死灵系的诅咒魔法，死去的小老鼠就是施展魔法的媒介，在魔法的作用下，目标将会同魔法媒介一下，在肺部产生大量的砂砾，影响目标的呼吸，从而造成窒息，更重要的是，出现在巨人肺部的砂砾还附带负能量和阴影能量。

    两股能量快速的侵蚀着巨人的肺部，只是几秒钟的时间，比城墙还要高的巨人就倒在了地面，呼吸微弱，虽然因为强悍的生命力，一时半会不会死去，但是这样的情况也没有办法继续的战斗下去了。

    “第一个。”

    冰冷的声音在巨人的耳边回响，对于兄弟的担忧以及愤怒让他们的动作变得更加的狂暴起来，那名被弩炮击中胸口，皮肤上还带着些许焦痕的巨人，高声怒吼着冲到了刚才箭塔倒塌的地方。

    低下身子捡起了箭塔倒塌的残骸，对着爱丽丝所在的地方，直直的扔了过去，如同小山一般的残骸直接就封锁了爱丽丝闪躲的轨迹，迫使她不得不停下身子，用一个魔法击碎飞来的残骸。

    坚固的木料化为漫天的碎片，还没有等落下又被火焰吞噬，而巨人紧随其后的攻击也出现在了爱丽丝的面前，那是一面足有三个爱丽丝那么高的盾牌，盾牌的上面还有着几个凹凸不平的痕迹，以及一层由砂砾和鲜血混合的黏液。

    盾牌出现在爱丽丝面前的时候，两者之间的距离也只有三米了，最外层的【大气护盾】一触即溃，后面的【护体神盾】也变成了一块块碎石，【反转箭矢】只坚持了一秒钟，就被盾牌上所携带的力量湮灭，最后才被【高级法师护甲】给挡了下来。

    就差一点点，这面由独眼巨人所铸造的盾牌，就击破了爱丽丝所有的魔法防御

    就差一点点，巨人们就能够取得这场战斗的胜利

    爱丽丝挥了挥手，用【法师之手】控制了这面盾牌挡在了身前，然后又补完了刚才被击破的防御，身子来到了巨人们的正上方，居高临下的俯视着他们。

    【沙之复苏】

    地面的沙子宛如获得了生命一般，组成了一个身体同巨人一般大小的人形生物，由砂砾组成的黑色人形举起了手，用力的砸了下去，它的目标是那名已经躺在地上失去战斗力的巨人。

    “卑鄙！”

    兄弟的遇袭让三名巨人彻底的失去了冷静，他们放弃了对爱丽丝的攻击，转而把目标放在了眼前这位同样高大的沙巨人身上，用力的挥舞正手中的盾牌，击碎它的身躯，把它从新变为地面的砂砾。

    但是，这样的伤势连伤势都称不上，被击穿的身躯，被粉碎的身体，很快又在砂砾的汇集中重新恢复了过来，它张着嘴发出一声无声的咆哮，在一次的捏着拳头向着目标冲去。

    对于实用主义者来说，战场上从来都没有卑鄙和不卑鄙的区别，有的只有怎么达成他们的目的，怎么尽可能的利用一切能够利用的材料，在最低限度的减少自身损失的情况下，获得这场战斗的胜利。

    四名巨人是感情深厚的兄弟，他们是绝对不会眼睁睁的看着自己的兄弟被敌人进攻的，哪怕明知道这样下去，战场的主动权会被爱丽丝所掌握，这场战斗会越来越被动，他们也不会放弃自己的兄弟。

    【沙之复苏】所制造出来的沙巨人只是用来牵制剩下的三名巨人，之后爱丽丝所准备的魔法才是这次攻击的正餐。

    【哈布沙暴】

    【流沙陷阱】

    狂风在咆哮，脚下的砂砾如同海浪一般的暴动起来。

    旋转、扭曲、流动

    狂风夹杂着黑色的砂砾，不停的击打在巨人们的身上，从外面远远的看过去，那几名巨人就仿佛是在搅拌机中一般，被无数的化为锋利刀刃的砂砾，搅拌着，每一秒钟，难以计数的砂砾击打在他们的表面，每一秒钟砂砾上的能量也在侵蚀着他们的身躯。

    狂风的肆虐只是开始，地上的砂砾也化为了流沙，开始旋转了起来，如同研磨器一般在研磨着巨人的脚部，同时流沙中旋转的力量，也在把巨人们向下方拖去。

    “坚持住！”

    为了防止那名失去战斗力的巨人被流沙吞没，一名巨人把他背了起来，另外一名则在应对着那只不停复原的砂之巨人，而最后一名则拿着铁盾，把它当成挖掘的工具，艰难的在流沙之中挖出一条道路，以期望能够逃脱这片区域。

    巨人们的努力是徒劳的，因为流沙的缘故，他们已经深深的陷入了沙滩之中，看不到外面的情况，也看不到在那个流沙所形成的大坑周围，砂砾化为了海浪，一浪一浪的向上叠高着。

    轰

    叠加起来的砂砾化为洪流向着下面的流沙坑洞冲去，在巨人惊骇的目光之中，一层叠着一层的冲刷着，如同大海一浪一浪的潮水，千百年不停着冲刷着海边的顽石，又如同从山上滚落的雪崩

    “母神！”

    巨人最后的惊呼声在黑沙的冲击下戛然而止，微风轻轻的吹过，整片沙滩都回复了平静，上面战斗的痕迹已经在刚才的攻击中消失不见，唯一能够见证着刚才发生一切的，只有那名黑色少女沉静的面孔。

    就在这时……四颗带着淡淡荧光的光球从沙滩上浮现，他们环绕着西兰岛慢悠悠的转了一圈，随后向着天空飞去，直至消失在所有人的目光之中。

    四名巨人的死亡，代表着这场战斗爱丽丝获得了胜利，随后不久，最后一名狂化的西兰人也倒在了日德兰人的脚下，他们流出的鲜血彻底的染红了这片金色的沙滩，弥漫的血腥味让周围森林的野兽按耐不住的走出来，开始享受难得的美食。

    至于那些可怜的西兰人施法者，早在爱丽丝出现的时候，就已经被哈桑和鹰身女妖给解决掉了，他们的灵魂将会是最优质的材料，用来制造可以施法的一类亡灵，那正是现在的死之都最为欠缺的力量。


------------

第452章 波罗的海帝国（15）格欧费茵

    爱丽丝并没有杀死那四名传奇半神，放任那他们的神性离开这里，想来以他们母亲格欧费茵的手段和能力，有神性在手的情况下，复活他们想来也并不困难。

    并不是爱丽丝不想杀死这四名传奇半神，掠夺他们的神性，而是因为一方面布伦希尔德也是阿萨诸神的一员，爱丽丝并不想给她惹上麻烦，另一方面则是现阶段，她自身并没有拥有能够同阿萨诸神翻脸的资本，在完成了夺下西兰岛的目标之后，杀不杀那四名神之子，已经是无关紧要的事情。

    西兰岛上实力最强的四名神之子死在了爱丽丝的手上，包括狂战士在内的精锐部队被犀牛人给轻易的歼灭，隐藏在森林中的萨满和祭祀，也丧亡在哈桑和鹰身女妖的手里。

    现在，留给日德兰人的，是一座已经失去了防守者的城市，没有了战士，只剩下少部分成年男性的西兰城，仿佛就像被捆绑在电椅上的可怜孩子，只能眼角带泪的等待着恶意的征服。

    西兰城的战斗同样很快就结束了，反抗的西兰人都被毫不留情的杀死，并且还用斯堪的纳维亚人惯有的方式，把他们的尸体用麻绳吊在了城中用来祭祀奥丁神的大树上，在风中摇曳不止。

    隐藏在地窖中的西兰人女性和孩子，被一队队的从藏身处赶了出来，悲戚、麻木、仇恨以及不知所措的聚在了一起，等待着新的征服者的处置。

    是否按照斯堪的纳维亚人间的习俗，胜利者获得一切，按照女人的美丽程度和所携带的孩子不同，她们将会被分配给不同的战士，其中最美丽的和孩子最多的，则会分配给最勇猛的勇士。

    因为在主位面之中，不管是谁都会在随时都有可能会丧命的环境之中，所以人口就成为了每一个部族最重要的东西，特别是人类这种，怀孕到生育需要一年时间的生物，更是如此了。

    人群之中并没有老人，早在日德兰人出现在城市外面的时候，老人们就判断出了自己军队失败的事实，在看到四名被从沙滩中挖掘出来的巨人尸体的时候，他们没有投降，反而奋力的向日德兰人发起了进攻，随后被毫不留情的杀死。

    哭泣声在人群中此起彼伏的响起，其中还混合着孩子们天真的寻找父亲的声音，在周围日德兰人的看管下，他们的母亲紧紧的把他们抱在怀中，害怕他们会冲撞、激怒这些杀死他们父亲、丈夫的刽子手。

    虽然有时会爱丽丝会心血来朝的在内心之内出现怜悯这样的情绪，会让她不由自主的去可怜那些生活在底层的可怜人，但是现在是关乎着自身命运的战争，是关乎着整个波罗的海帝国的事情，在孩子们哭泣声中泛起的些许怜悯，被她毫不犹豫关在了内心的小黑屋之中。

    “情况怎么样？”

    爱丽丝行走在西兰城的街道上，和传统的斯堪的纳维亚人不同，由于西兰岛上缺少石头的缘故，街道的两边大多数都是由木料建造而成的建筑。

    “殿下，已经派士兵去接受城外的那些畜牧了，粗略的估算了一下，大约有一万头牛和一千多匹马。”

    波罗的海第一军团长犀牛人跟在了爱丽丝的身后，目光放在了这座城市上，这座用他和他手下的士兵拼命换来的战利品。

    “很美丽，是吧，这座城市。”

    爱丽丝看着这座到处都是绿树，到处都是鲜花的城市，心中的阴霾也不由得散去了几分。

    “是的，殿下，这的确是一座美丽的城市，以后属于我们波罗的海人的城市。”

    两人行进的前方正是西兰城中唯一用石料所建造的建筑物，那座位于城市最中间的，既是西兰人所信奉的女神格欧费茵的神庙，也是四名神之子所居住的宫殿。

    “殿下，那些女人怎么处置？”

    凯恩低声的问着，由于种族之间的差距，这些女人也不可能会分配给犀牛人们，而现在的波罗的海帝国中，人类也只有莱斯岛上的耶阿特人，其中百分之九十还只是孩子，所以这些女人们最大的可能就是被爱丽丝卖给奴隶贩子，换取金灿灿的钱币。

    如果是那样的话，那么这场战争的主力，波罗的海第一军团可能能够从爱丽丝的手中，额外的获得一比赏赐。

    “那些女人……”

    对于西兰人中的那些逝去了父亲和丈夫的女人，爱丽丝也犯了难……孩子那边还好处理，只要扔给莱斯岛的耶阿特人教育一段时间，他们就会忘记战争所带来的仇怨，成为忠于爱丽丝的勇士。

    但是女人……正如同凯恩所想的那样，好像除了卖给奴隶贩子换取金钱以外，就没有其他好一点的选择，毕竟这个时代的人类女性，大部分的作用就是用来繁衍后代。

    “留着吧。”

    最后爱丽丝这样做出了决定，不管怎么说这些女性中的大部分都是能够进行生育的成年女性，就算在体力、力量等方面不如男性，但是日德兰岛屿上的皮革厂、晒盐厂、晾晒风干肉厂等工厂，也是需要大量的劳动力的，把她们放入其中进行劳动，也是物尽其用。

    而且，爱丽丝也可以直接从奴隶贩子手里购买男性人类，用来补充领地中人类的人口，和这些女性进行配对，只要过个几年，爱丽丝手下的人类将会呈现爆炸性的增长。

    “接下来，阿丽亚会来处理这些战利品。”

    战争的胜利，西兰人的财富都成为了日德兰人的战利品，特别是那四名传奇半神多年积累的财富，可以很好的缓解因为波罗的海帝国的建立而出现的资源短缺的问题，消除资金链断裂的危机。

    “殿下，那这座岛屿以后……”

    “这段时间你们先驻扎在这里，秋天降临海面冰封的时候，你们将会成为防御阿缇拉和西格尔可能入侵的第一道防御。”

    波罗的海的秋天非常的短暂，并且气温也非常的低，只要几天的时间，海面就会被冰封起来，并且冰封海水的厚度，也足够让人类、半人马、豺狼人一类的生物安全的通行。

    “岛屿上的那些畜牧我不会动，我想以你们犀牛人的本事，只是这点点的畜牧，对于你们来说，只是小意思吧？”

    “感谢您的恩德。”

    凯恩敬畏的低下了头，和半人马一样，犀牛人也是一个擅长畜牧的种族，在日德兰地区，除了进行耕种土地，种植农作物以外，他们还驯养了大量的犀牛、野牛和野猪，为日德兰中的那座制皮厂和皮革厂提供了大量的原材料。

    两人说话之间，他们很快就来到了他们的目的地，那座建立在城市最中心的神庙以及王宫。

    这是一座非常独特的神庙，和大多数斯堪的纳维亚人建立的神庙不同，这座由西兰人所建立的神庙上带有些许南方的特色。

    为了方便巨人们在里面居住，这座纯粹由石头所建造的建筑物非常的高，而且也非常的长，外层是石头制成的城墙，城墙的上面还搭建了一些看起来是箭塔的建筑，不过从那些箭塔上的痕迹来看，已经很多年没有经过修缮了。

    从城墙的城门沿着石头制成的阶梯进去，踩在用大理石做成的地板上，周围一根根放置在墙壁上的火把，自然的点燃。

    “【不灭明焰】吗？”

    通晓各类魔法的爱丽丝一眼就认出了被施加在火把上的魔法，那是需要用红宝石的粉末才能施加的魔法，除了持续燃烧用来照明以外，就没有其他作用的一个魔法。

    “还真是奢侈啊，这些家伙。”

    北面很少有红宝石矿，在诸神协定签订之后，想要获得这些珍贵的红宝石，只有一个可能，那就是从贪婪的地精手中换取，而按照这些火把的规模，单单耗费的红宝石，就足够让传奇也按捺不住贪婪之心。

    走在旁边的凯恩却不敢搭话，他既不敢同意爱丽丝的话，更不敢去反对，因为他是爱丽丝的信徒，同意代表的是对神灵的不虔诚，而后者则能够被归类为亵渎。

    进去之后，两边的墙壁上开始出现了一些壁画，上面绘制的都是西兰人同白龙、白熊、冬狼一类的野兽进行搏斗的场景，最后爱丽丝还在上面看到了哥伦多的身影。

    在火光的照明下，乳白色的大理石墙壁散发着柔和的光芒，每隔几米，就有用黑曜石制成的野兽雕像，栩栩如生，线条流畅，一看就是出自大师之手。

    “这些东西……石像鬼？怎么没有启动？”

    爱丽丝走到了一个仰天长啸的冬狼像面前，用手轻轻的抚摸，感受石头下面所隐藏的魔法波动，转头向凯恩询问道。

    “神庙的主人死在了殿下的手中，剩下的祭祀也同样死在了森林里面。”

    半神和格欧费茵的祭祀都已经死掉了，没有人驱动，没有获得命令的石像鬼只会是没有反应的雕像，如果现在站在这里的不是精通魔法的爱丽丝而是别的什么人，那么把他们砸成碎片，回收黑曜石才是最好的选择。

    “这些石像鬼有多少，额，我是说这些黑色的石头雕像，在这座神庙之中有多少？”

    害怕凯恩无法理解自己的话，爱丽丝用了通俗易懂的解释。

    “因为没有地图，现在只探索了大约一半的房间。”

    神灵的庙宇对于外来者来说并不是什么安全的地方，毕竟神灵可不会欢迎不请自来的客人，所以各种陷阱就是必不可少的东西，就好像旁边这座没有人驱动控制的冬狼模样的黑曜石石像鬼，在这样狭窄却遍布密道的环境中，一队全副武装经验丰富的犀牛人战士，也只是给他们送菜。

    “这些东西。”

    爱丽丝指了指面前的这座栩栩如生的冬狼雕像。

    “全部运到外面去，我会吩咐阿丽亚，一个都不漏的运到日德兰去。”

    “小心一点，别弄坏了。”

    “明白，殿下。”

    凯恩用力的点了点头，把爱丽丝的吩咐牢牢的记住。

    爱丽丝和凯恩并没有去一个个的查看神庙中的房间，他们径直的走到了神庙中最重要的地方，也就是供奉着神灵格欧费茵的宫殿。

    这座供奉神灵的宫殿大约有一百多米高，站在地面上向上看，爱丽丝和凯恩的身影看上去就好像是蚂蚁那般的渺小。

    这座宫殿的地面是用大理石中的珍品布置的，条纹鲜明、光滑平整，走在上面，地面清晰的倒映着两人的身影，如同镜子一般。

    周围的墙壁仍然使用了能够施加过魔法的颜料，绘制了精美的图画，洁白的雪、苍绿的森林、以及那肥沃的土地，在星空之下，一名壮硕的女人驱使着四头强壮的公牛，在土地上奔驰，这是在歌颂格欧费茵的壁画。

    在他们的面前，立着一座不知道使用什么材料制成的神像，上百米的神性带给人强烈的压迫感，凯恩只是不经意的看一眼神像的模样，就感觉到双眼如同被太阳光灼烧一样，疼痛难忍。

    “不要用眼睛去看，格欧费茵的神力还附加在神像的上面。”

    爱丽丝淡淡的叮嘱了一句，她走到了神像的脚下抬头仰望。

    格欧费茵的神像是一个站在牛车上，驱赶着四头公牛的女人，牛车的后面还有着一个犁，显然这诉说的就是格欧费茵被人已知的最大的功绩，一夜之间从耶阿特人的土地上，制造出这个波罗的海最大的岛屿——西兰岛的功绩。

    “这场战斗，是我胜利了，这片土地以后信仰的将会是瓦尔基里，女武神布伦希尔德，格欧费茵，我知道你能够听到我说的话。”

    神像上的魔法光芒微微的闪烁了一下，随后就快速的黯淡下来，远在阿斯加德的格欧费茵收回了神像上的神力，失去了神力的加持之后，这座神像也就不能称之为是神像了，变成了非常普通的雕像。

    “呼……”

    爱丽丝微不可查的叹了一口气，她知道根据阿萨神族间的游戏规则，她已经成功的让格欧费茵放弃这片土地的所有权。

    毕竟失败已经是不可不免的事情了，而胜利者的身后还有着奥丁之女布伦希尔德的身影，不管在怎么挑剔，这都能够归类于阿萨神族中的内部问题，就好像现在信仰着洛基的哥特人建立了斯堪的纳维亚帝国，其他的阿萨诸神也没有理由进行干涉一样。


------------

第453章 序幕

    这场对西兰岛的征服战争，随着格欧费茵的认输彻底的落下了帷幕，剩下的也就是让留守的波罗的海第一军团进去处理，他们需要抓紧时间，在这座岛屿上修建大量的防御工事，说不定等到冬季海面冰封的时候，这里将成为抵御敌人的最前线，敌人也许是西格尔，也可能是阿缇拉。

    原本按照爱丽丝和赛米拉米斯的估计，帝国的首都将会建立在日德兰半岛上，但是当西兰岛被征服了之后，她们才发现，西兰岛其实更适合作为首都，第一，西兰岛是一个岛屿，周围的海域中可以布置水下部队进行防御。第二，西兰岛的土地平坦且非常的肥沃，非常适合畜牧业的发展。第三，西兰岛位于波罗的海的中间，可以方便赛米拉米斯对整个帝国的掌控，从西兰岛出发，只需要很短的时间就能去到帝国的边界，东南西北四个方向都是如此。

    不过由于这片地区原本是属于斯堪的纳维亚人的传统势力范围，是阿萨诸神在主位面的信仰区，所以爱丽丝想要在这里获取信仰，也会变得非常的艰难，就算有布伦希尔德居中调和，也有很大的可能会受到阿萨诸神的攻击。

    而以现在爱丽丝的力量，就算拥有着诸神协定，限制了阿萨诸神的力量，想要进行正面的对抗，还是非常不现实，非常困难的。

    基于这个原因，爱丽丝和赛米拉米斯还是按照原来的计划，把首都定在了日德兰半岛的日德兰城，帝国的名字仍然是波罗的海帝国，帝国的旗帜则是由黑底白十字，象征着在生与死十字路口的抉择。

    在帝国的西边日德兰和石勒苏益格地区，主要信仰的是死亡女神爱丽丝，东边的西兰岛、莱斯岛等岛屿则信仰的是布伦希尔德，而波罗的海的海面下，那些海族表面上信仰的是鱼神德珂朵，实质上信仰的却是鱼神之女，波罗的海帝国的统治者，女帝赛米拉米斯。

    帝国的建立并不是一件简单的一蹴而就的事情，其中还有着各种各样复杂的事情，比如各个领地的城主，能够威慑敌人的军事实力，能够支撑帝国的经济，这些东西缺一不可。

    这三个关键之中，领主方面都由爱丽丝的那些吸血鬼女仆来担任，经过了爱丽丝和赛米拉米斯的训练和教导，她们欠缺的也只是经验罢了，相信只要给她们一段时间去熟悉熟悉，成为一个合格的领主想来也不是什么大问题。

    在军事上面，除了纯粹由犀牛人组成的波罗的海第一军团以外，还有驻守在石勒苏益格的由半人马部队组成的第二军团，以及正在训练中的海族第三军团，同样是训练中的耶阿特人菲英人第四军团，以及由三艘经过改造，加装了武器的商船组成的海军第一编队。

    最后的经济上，拥有着波罗的海这块风水宝地，又有日德兰半岛和西兰岛肥沃的土地，农业和商业的发达也是可以预见的事情，特别是波罗的海的几条航线，每天都将产生难以想象的收益。

    波罗的海帝国的建立在主位面没有掀起多大的波澜，因为不管是西兰岛还是菲英岛，归根结底都是四面临海的海岛，在这个通讯手段非常落后的时代，要传播到其他的地方，也只能依靠那些来往的商船，亦或者是波罗的海帝国主动的把这些消息转播开来。

    -----------------------------------

    黑色食人魔号，正在波罗的海的海面上用着不缓不慢的速度行驶着，这是一艘来往于斯堪的纳维亚半岛和罗斯草原的商船，商船的主人是一名拥有接近传奇实力的食人魔战士，船上还有着上百名凶悍的水手，这样的力量，虽然还算不上是横行无忌，但是也不是普通的海盗能够招惹的了。

    食人魔的名字叫做古加尔，据说原本是生活在挪威山脉中的一个食人魔部落的厨师，当斯堪的纳维亚人在冬天进山寻找食物的时候，这个倒霉的食人魔部落就被斯堪的纳维亚人顺手给剿灭了，只有可怜的古加尔带着食人魔部落积累多年的魔法材料逃脱而出，之后很久，谁都不知道古加尔的身上发生了什么，当他再一次的出现在人们视线之中的时候，他已经拥有了一艘双桅船只，并且成为了波罗的海上的一名出名的海洋商人。

    通常他会在罗斯草原购进已经宰杀好的羊肉牛肉，然后在航行的途中，在船只上进行晒制，等到到达斯堪的纳维亚半岛的时候，那些生肉就已经被晾晒成了风干肉，特别是在冬天的时候，来自黑色食人魔号的风干肉在斯堪的纳维亚半岛异常的畅销，就算比别的风干肉贵一点，也会在极短的时间内被抢购一空。

    通过这样两点一线的贸易，古加尔积累了大量的财富，同时也因为如此，斯堪的纳维亚人也掌握了他的命脉，只要拒绝购买他的风干肉，古加尔的生意就会出现破产的危机。

    没有办法，作为一名已经从野蛮和愚昧中脱离出来的食人魔，他实在是无法抵挡美食的魅力，大量的金钱都被他拿去购买高级食材了。

    才刚入夜，黑色食人魔号上就开始弥漫着食物的香味，正在甲板上操纵着船只的水手们，不时的把眼睛看向了船长室的方向，目光中带着渴望以及深深的畏惧。

    如果说在别人的眼里，这些水手都是杀人不眨眼的硬茬的话，那么在那名食人魔船长的眼中，他们只是好用的手下以及以防万一没有食物时候的备用粮，嗯，如果不是到了逼不得已的绝境，食人魔古加尔也不会去吃没有烹饪过的，全是血腥味的生肉。

    船长室之中，食人魔高薪聘请过来的半身人在用着高超的厨艺烹饪着食物，他的注意力都被放在了眼前的烤肉上面，并不在意不远处那名留着口水一脸渴望的食人魔。

    他不需要去惧怕什么，因为接触了文明之后，食人魔古加尔也明白了想要吃上美味的食物，那么绝对不能得罪一名厨师，毕竟比起一时的饱腹而言，长久的美食享受对于他来说更为重要。

    烤肉只是前菜，在应对食人魔的时候，只有这些并不需要花费多少时间准备的食物，才能够暂时的满足他们那异于常人的胃口。

    之后，炖肉、烤鱼、菜汤、水果沙拉，在半身人的手中，如同艺术家在创造艺术品一般，行云流水的烹饪了出来，并且放在了古加尔的面前。

    在口鼻中弥漫的香味让古加尔感觉肚子更加的饥饿了，不过他还是先带上了餐巾，用着手中的刀叉，迅速却有着节奏的把食物递进口中。

    被炙烤金黄的烤肉滋滋作响，金色的油脂混合着黑胡椒粉以及一些奇怪的香料，就算只是远远的观望，都能让人不由自主的感受到饥饿。

    食人魔在享受着美食的同时，也不忘放在一边的美酒，这些从地精手里用极大的价格买进的黑森啤酒，这种被称为黑牛奶的饮料酒精度很低，啤酒味之中带着点点的甜味，

    半身人的厨艺无疑是非常的高超的，火焰在他的手中仿佛是被驯服的宠物，每一次洒落的香料，分量也非常的恰当。

    就在食人魔正在享受着美味的食物的时候，混乱的脚步声从门外传来，随后密集的敲门声响起，这突如其来的变化也打乱了食人魔的雅致。

    他放下刀叉，皱了皱眉头，转身让旁边侍从去打开大门。

    一名面色泛红，额头上布满汗水的水手冲入了房中，水手的身上穿着脏兮兮的衣服，一头金色的头发用各种颜色的绳子绑着，上面还挂满了各种的小饰品，浑身散发着鱼腥味和汗臭味。

    “船长……船长……”

    水手重重的喘了一口气，他滚了滚嗓子，睁大着眼，指着船只的外面，用着惊慌失措的语气，道。

    “外面……外面……我们被包围了。”

    “什么？我们被包围了？蠢货，开什么玩笑。”

    食人魔闻言大怒，他伸手拨开了挡在身前的水手，微微的弯了弯腰，跨过了门槛，来到了甲板上。

    只见甲板上的那些水手乱成了一团，他们腰间挂着刀剑，手中拿着弓箭一类的远程武器，紧张兮兮的站在了船舷的两边，低着头望着下方。

    “谁在包围我们？船呢，敌人的船呢？”

    “船长，包围我们的不是船只，是海族。”

    那名报信的水手从船长室中钻了出来，来到了食人魔的身边，回答了他的问题。

    “海族？开什么玩笑，海族……额……”

    食人魔走到了船舷边，低下头往下望去，透过清澈的海水，可以清晰的看到那些隐藏在海面下的冰冷目光，一道两道三道，密密麻麻的看不到尽头。

    “船长……怎么办？”

    “不……不用着急！不用着急，只是海族而已……应该只是鱼人。”

    食人魔古加尔咽了咽口水，强装镇定的说着。

    对于在大海上讨生活的人来说，最可怕的是那变幻无常的天气，那么第二可怕的就是那些生活在海底下的海族了，他们可以轻易的隐藏在船只的下面，在无人发觉的情况下洞穿船底，让船只迅速的进水沉没。

    当然，海族也是分等次的，如果只是鱼人的话，就不需要太过于担心，他们简陋的武器和牙齿很难能够在短时间只能砸穿坚固的船底，而船只航行的速度，也能够很容易的就摆脱他们的纠缠。

    遗憾的是，波罗的海现在已经没有鱼人的存在了，出现在海面的身影打破了食人魔和水手们的幻想，那是一名雌性的海妖，头发上挂满了珍珠和闪光的矿石，娇好的面孔上挂着森冷的笑意，坐在一只蛇颈龙的身上，和这艘船只并排而行。

    这是坏的不能在坏的噩梦，能够驱使海兽，并且可以释放魔法的雌性海妖，在波罗的海之中无疑是生存在食物链顶端的强者，如果他们这船人能够存活下去，那么以后在酒馆喝酒的时候，他们也拥有了新的用来吹嘘的资本。

    “……大人，请问有什么吩咐。”

    食人魔弓着身子，带着恭敬的笑容，小声的问道。

    同时背对着海妖的手，在疯狂的给手下的水手打着手势，让他们放下手中的武器，防止让对方误会。

    现在他们面对是雌性的海妖以及难以计数的海兽，就算

    想要反抗也没有任何的作用，对方可以轻易的击沉黑色食人魔号，然后让海兽们在海中展开狩猎。

    “你们去哪？”

    那名雌性的海妖用着并不流畅的通用语问道。

    “大人，我们去斯堪的纳维亚半岛。”

    “去那里做什么？你们的船上带着什么东西？”

    “我们船上带着的都是从罗斯运来的食物，去同那些斯堪的纳维亚人进行交易。”

    狡猾的食人魔古加尔并没有说出他的船只上运载的都是肉铺，而是用了食物这个单词，因为他知道生活在波罗的海的海族，并不喜欢小麦一类的食物，他也希望这样可以蒙混过关。

    “食物？”

    雌性海妖挑了挑眉头，这让古加尔产生了不好的预感。

    “停船。”

    海妖高声的叫着，她的手中已经开始闪烁着魔法的光辉，同时在海面上，一个个可怕的海兽也浮出了水面，紧紧的包围着黑色食人魔号。

    “停船，快，没听到吗？快停船！”

    古加尔慌慌张张的指挥着手下的水手们拉下了风帆，扔下了船锚。

    食人魔的识相让海妖松开了眉头，不过她没有放松，继续用着眼里的口气说道。

    “这里是波罗的海帝国的领土，你们没有获得没有殿下的信物，是不能在我们的领土上航行的，我们有权利把你们的船只击沉。”

    虽然食人魔古加尔第一次听到波罗的海帝国这个名字，但是从海妖的声音中，他知道自己的配合已经保住了他们一船人的生命。

    “改变航向，跟我走，去西兰岛。”

    西兰岛？那不是西兰人的地盘吗？那里信仰的不是女神格欧费茵，那这个波罗的海帝国又是怎么回事？

    带着深深的疑问，食人魔听从了海妖的吩咐，离开了既定的航道，跟随在了海妖的身后。


------------

第454章 西兰港

    空气中满是潮湿的海腥味，声声海鸟的鸣叫声从天空传来，偶尔还能看到海鸟们从天空俯冲而下，进行捕食的身影，看到这样平静和谐的一幕，不管是谁都很难把现在的西兰岛和刚才经历过一场残酷战争的战场相互联系起来。

    在靠近西兰城附近的海滩，之前西兰人所建立的简陋的码头上，停满了大大小小难以计数的船只，各色的旗帜在费仲飘扬，各种打扮的水手们纷纷扰扰的在甲板上忙活着，在码头上穿梭着，如同蚂蚁一般，忙忙碌碌。

    这些水手大多数头上都绑着各色的头巾，腰间挂着武器，身上穿着满是破洞的脏兮兮的衣服，全身上下都散发着生人勿进的气味。

    这些偶尔会兼职海盗的水手们，目光中闪烁着惊惧之色，安静的忙活着手中的工作，一点都没有在海上冷酷杀戮，抢劫商船的桀骜不驯模样，仿佛有什么可怕的东西，在制约着，威胁着他们一般。

    在这个弱肉强食为秩序的世界中，这是极难看到的情景，因为在波罗的海上航行的海商们大多都会兼职海盗，他们相遇的时候，如果一方的实力明显高于另外一方，那么黑吃黑这样的事情也是极为正常的。

    只要把敌人杀光，他们不单能够获得敌人的货物和之前所积累的财富，还能够获得新的船只，只需要做上几笔，很快就能让自身的实力如同滚雪球一般快速的发展起来，形成一个巨大的船队——例如弗朗西斯·德雷克，也是靠着这样的方式发展起来的。

    黑色食人魔号在海族的牵引下缓缓的驶入了这个简陋的海港中，食人魔古加尔从船舷上探出头，揉了揉眼睛，惊奇的望着这个看起来非常普通的海港。

    他曾经来过这个海港，这座波罗的海上最大的岛屿，地理位置也非常优越的西兰岛，虽然他所做的生意在西兰岛上并不吃香，西兰岛本地就有着极为发达的畜牧业，但是在这里补充航海必须的饮用水和水果，也是非常不错的选择。

    “这个……他们这是在……？”

    食人魔古加尔稍显恭敬的低着头，望着在船只左侧，带着他们来到这里的海妖，也许是来到了西兰岛让海妖紧张的心情得到了缓解，难得的在脸上出现了笑容。

    “我们在收购他们的商品，根据女帝殿下的命令，禁止所有的商船去斯堪的纳维亚半岛贩卖商品。”

    “所以，他们只能把货物拉来这里进行贩卖，当然了，我们给出的价格和斯堪的纳维亚半岛那边的一样，不会让你们吃亏的。”

    当然只能来这里贩卖了，如果他们不想死的话

    眼角不经意的扫过了黑色食人魔号下的那道漆黑的身影，古加尔嘴角抽了抽，明智的没有把脑中的想法说出来。

    “那么多的商品，你们有那么多的钱吗？”

    望着那些正在搬运货物的工人，脸上灿烂的笑容，古加尔略带怀疑的问道。

    “当然，对于我们帝国而言，钱从来就不是问题。”

    海妖挺了挺胸，脸上带着无比自信的笑容。

    事实也的确如此，攻下了西兰岛之后，从西兰岛的格欧费茵的神庙宫殿之中，爱丽丝收获了大量的金银财宝，那是从诸神协定开始到现在，整座西兰岛所积累的财富，足够爱丽丝大手大脚的挥霍很长的时间了。

    除此以外，征服西兰岛也让波罗的海帝国彻底的掌控了整个波罗的海的商船贸易，掌握了连接波罗的海沿岸所有领地势力的黄金商道，所以就如同这名海妖所说的一样，在波罗的海成立的时候，就决定了这是一个富裕的帝国，一个不会为钱发愁的帝国。

    现在来到这里的船只，大多数都是来往于斯堪的纳维亚半岛和罗斯草原的，船上运载的几乎都是皮革、肉类、奶酪、奴隶一类的货物，这些货物也是斯堪的纳维亚半岛最畅销的货物。

    波罗的海帝国的人，从这些商人的手中买下了这些商品，然后运到日德兰贩卖给那些的地精，那些地精再运到地中海地区，转手一卖，很容易就能够获取到几倍、乃至几十倍的利润，嗯，当然这是在海上没有遇到海盗，能够成功的把货物运到地中海地区贩卖出去的情况，特别是没有遇到那盘踞在北海的弗朗西斯·德雷克的情况下。

    “好了，前面就是你们的停泊位了，等等会有人在岸上接应你们，还有在这里不要闹事，如果你不想被挂在桅杆上的话。”

    挂在桅杆上是海上船只中流传的俚语，也是大海上最残酷的酷刑之一，把人用麻绳捆绑在船只最高的桅杆处，白天酷热的太阳，夜晚冰冷的寒风，以及带着盐分的空气，会让那哥倒霉的家伙后悔为什么没有被一刀杀死。

    “明白，明白。”

    那是一个比较大的泊位，可以让长度二十多米的黑色食人魔号轻松的停靠进去，而在泊位的左右两边，则是和黑色食人魔号大小差不多的双桅帆船。

    食人魔古加尔特意的扫了一眼旁边的船只，悬挂的是并不认识的旗帜，也许是从其他地方，其他海域来到这边的，怀抱着发财的梦想，却不幸的遇到了海妖这样不讲道理的家伙，然后就被挟持到了这座西兰岛。

    船只上只有两个脏兮兮的海盗在留守，他们的身上穿着破烂的衣服，凭借这样的外表，古加尔很难分辨出他们的人种。

    “走吧，我们下船，你还有你，小心一点，给我看好了船，如果出了什么事情，你懂的。”

    古加尔随手点了两个水手，无视了他们苦瓜一般的脸色，带着其他的水手，拿了一些金币，从船上下来。

    在船只上留守人是很正常的事情，毕竟不管是谁，都不会想等到自己回来的时候，发现自己的船不见了，或者上面的东西被洗劫一空。

    在古加尔的印象之中，汇聚了那么多商人和海盗的海港，应该是混乱、肮脏、嘈杂且充斥着各种恶臭的，但是这座海港却不同，非常的安静，也非常的干净。

    地面虽然没有达到一尘不染的程度，但是也很难在视野之中找到散发着恶臭的垃圾，只有偶尔几片鱼鳞一类的，在告诉着来人这里是一座波罗的海地区的海港。

    “呦，这位是新来的船长吧？要不要来一点这个？”

    才刚没走几步，古加尔就被人叫停下来，他转过身去，用着凌厉的目光居高临下的，敢于喊住自己的家伙，在一个陌生的地方，表现怯弱的话，可是在明白无误的告诉别人，自己是一个可以轻松解决的肥羊。

    “不要紧张，不要紧张，来点这个，放松放松。”

    来人无视了古加尔的目光，走到了近前，踮起脚尖，拍了拍食人魔的肩膀，然后递上了一串烤的金黄，还在往下低着油脂的烤肉。

    “来，尝尝这个，这可是酒馆里手艺最好的半身人厨师用牛腱子肉烤出来的好东西。”

    食人魔狐疑的看了一眼，然后把烤肉放在了鼻尖，轻轻的闻了闻，确定里面没有添加了一些奇怪的东西之后，张开布满黄牙的大嘴，一口吞了下去。

    “嗯，味道不错，那么，你找我有什么事情吗？”

    “还是说这是你们西兰岛的习惯？见到陌生人会请他们吃东西？”

    轻轻的抚了抚肚子，古加尔只感觉肚子更加的饿了，原本在准备吃饭的时候，因为海妖的出现而不得不中断，之后也一直处于忐忑不安之中，根本没有时间去吃东西，几个小时没有吃东西，也许对于普通人来说是很正常的事情，但是对于一名食人魔而言，的确是难以忍受的噩梦。

    “不着急不着急，我们去那个酒馆慢慢聊，那些海中的女士们应该没有同你们说太多的东西，我想这位船长，你需要一些消息，来解答你心中的疑惑吧。”

    来人继续带着灿烂的笑容，转头指了指一座建造在码头不远处的木头酒馆，又做了一个付钱的手势，不紧不慢的说道。

    推开酒馆油腻腻的大门，嘈杂的声音一下子就传入了耳边，酒杯碰撞的声音，大声咒骂些什么的声音，奇怪的歌声，以及摇骰子的声音。

    “三盘烤肉，一桶黑啤，我请客。”

    那名带着食人魔古加尔来到这里的人，熟练的同酒保打着招呼，然后走到来了酒馆深处一个偏僻的角落坐了下来，借着酒馆还算明亮的光，古加尔上下的打量了一番。

    那应该是一名拥有斯堪的纳维亚人血统的混血儿，从他金色的头发可以看出，身上穿着还算干净整齐的衣服，身上没有常年在海上生活的那股奇怪的味道。

    “介绍一下，我是安迪，他们都叫我好客的安迪。”

    安迪伸出了手，和古加尔握了握，然后继续保持着脸上灿烂的笑容，这让古加尔感到非常的有趣，毕竟很少有人能够在面对愚昧、肮脏、邪恶、野蛮、血腥的食人魔的时候，还能保持这样的冷静。

    古加尔挥了挥手，让手下的水手自由活动，只留下几个最精锐的在身边，然后他一屁股坐在了酒馆的木头椅子上，发出咔咔的响声。

    “这里是怎么回事？西兰城什么时候变成这样了，而且那个波罗的海帝国又是怎么回事？”

    古加尔不客气的问道。

    “咳咳，这位船长大人，怎么称呼？”

    “古加尔，黑色食人魔号的船长，食人魔古加尔。”

    “好吧，古加尔船长，不要着急，我们有的是时间慢慢的聊，你感兴趣的东西，可不是三言两语就能讲得清的。”

    安迪做了一个稍安勿躁的手势，仍然用着不紧不慢的语气说着。

    恰好这时，服务员也把刚才安迪点的菜端了上来，香喷喷的烤肉再一次的激起了食人魔的食欲，他看了安迪一眼，然后毫不客气的抓着一块烤肉，扔入了口中，咀嚼着。

    “怎么服务员是个男的？还真是奇怪。”

    古加尔看了看上了菜后，不发一言就离开的服务员背影，挠了挠头，奇怪的说道。

    “不要奇怪，那些家伙用高价买下了所有的女奴隶，还禁止这里的女性出来弄那个，如果不想死的话，就不要在这里找乐子，这个和钱多少没有关系，因为那就是这里的规矩。”

    “还真是奇怪的规矩……”

    食人魔嘀咕了一句，又把注意力放到了眼前的烤肉上，他发现这个酒馆的食物居然比他高价请回来的半身人厨师煮的还要还吃，明明只是普通的牛肉，却煮出了比珍贵食材还要美味的味道。

    规矩这种东西，是由强者所制定的，在没有实力打破那个规矩之前，乖乖的遵守是最好的选择，这是在那个愚昧、野蛮的食人魔部落的时候，古加尔就已经知道的事情。

    按照爱丽丝的理论和想法，一个成年的人类女性，每年能够生下一个孩子，运气好点的还能够生下双胞胎，这将创造大量的财富，而如果她们被浪费在其他的方面，那将会导致整个帝国少多少的人口，少多少的资源，特别是波罗的海帝国现在才刚刚建立，大片大片肥沃的土地因为没有人口来进行耕种，而处于荒废的状态。

    “西兰岛被占领了，西兰人连同他们的传奇半神都被击败了，战胜他们是来自日德兰的犀牛人，根据他们的说法，他们自称为波罗的海第一军团。”

    安迪看了看用着优雅的动作，速度又非常迅速的消灭着烤肉的食人魔，拿着用木头酒杯，倒了两杯满满的啤酒。

    “好酒，这东西应该不便宜的吧？”

    作为一名吃货，食人魔古加尔单纯只依靠嗅觉就能判断出酒类的等次，那是在黑啤酒中也非常好的珍品，就算是喜爱美食的食人魔，也只有在高兴的时候，才会喝两杯。

    “便宜？当然便宜，现在这座岛上面，可是汇聚了整个波罗的海的商人和海盗，那些绿皮矮子也在这里，这座酒馆有办法从他们那里用更加便宜的价格弄到，不过每个人只能买一桶，而且不允许带到船上。”

    “这也是规矩？”

    “嗯，这也是规矩。”

    既然是规矩，古加尔也不敢多问，能够从地精手里用便宜的价格买到高档黑啤酒的人可不是他能够得罪得起的，因为古加尔知道，以那些地精的性格，除非是拿刀架在他们的脖子上，或者是在更大的利益面前，不然别想便宜的从他们手中买到东西，或者说自从便宜这个词语被发明出来以后，就从来没有被使用在地精的身上。


------------

第455章 消息

    “这里还有什么规矩，知道的就都说出来吧，古加尔的金币可没有那么的好赚，当然如果你的消息能够让古加尔满意，金币这种东西，古加尔也不会吝啬。”

    食人魔舔了舔嘴角的酱汁，看了一眼安迪，说道。

    这个酒馆的食物的确非常合乎他的胃口，如果不是现在对于西兰岛的情况不了解，他都打算以后靠岸的时候，所有的食物都在这里进行订购，至于那名被他忘记的可怜的半身人厨师，也许下一次出航的时候，就不会再出现在船上了。

    “不能闹事，不能打斗，不能强买强卖。”

    “哦？也就是说，欺骗并不在规矩的范畴之中吗？”

    “按照那些大人物的说法，欺骗这种东西，只是蠢货被戏耍之后的自欺欺人，当然了，如果太出格损害到大人物们的利益，那就另当别论了。”

    食人魔若有所思的点了点头，通过同安迪的交流，他对于这个新的西兰岛也有了一定的了解，至少不需要担心会在大街上因为触犯规矩而受到处罚和惩戒了。

    表面上来看，现在的西兰岛比起那些混乱的，用来销赃的海盗海港，的确要好上不少，再加上这里收购货物的价格也比较公平，可以预见这座岛屿以后将会成为商业非常发达的海港。

    “那如果出现了纷争怎么办？只能离开这个岛屿之后才能解决？”

    食人魔倒了一杯啤酒，一大口灌了下去，打了一个饱嗝，带着恶臭的口气让近在咫尺的安迪不由得皱起了眉头，微微的拉开了两人之间的距离。

    食人魔的口臭可是能够和巨怪身上那股味道相提并论的东西，普通的人类如果在没有准备的情况下闻到，非常容易就会陷入到恶心的状态中，严重的还会休克、昏迷。

    “当然不是，在西兰岛的最中心，那座西兰城里面，新建造以了一座竞技场，只要没有办法在谈判桌上解决的问题，都可以去那里解决，用武器和暴力。”

    胜利者获得一切，失败者留下尸体，这的确符合斯堪的纳维亚人的逻辑，也符合现在海盗的主流思潮，和大海上的规矩，没有多大的区别。

    “竞技场？也就是说有观众的咯？”

    对于竞技场这个东西，走南闯北的食人魔还是有所耳闻的，知道那就是一个用来进行战斗表演的舞台，用战斗、死亡、鲜血来愉悦观看的观众，通过门票和堵博来获取一定的收益，据说只有在地中海北岸的一些繁华的城市中，才会有这样的建筑。

    也拖了这些竞技场的福，北边的奴隶贸易中，那些实力强大的战士，勇猛的野兽，才能够卖出高价。

    “可以有，也可以没有，看解决纠纷双方的选择，如果不愿意，那么就会安排一个安静的密室让他们进行死斗，走出来的人为胜利者，获得失败者的一切。”

    “如果愿意让其他人观看的话，除了他应该获得的战利品以外，那么竞技场那方所收取的门票和其他的收入，胜利者能够获得其中的九成，这可不是一笔小数目。”

    说道这里，安迪用抱有深意的目光看了一眼食人魔。

    “的确是个赚钱的好路子。”

    不过要有命去享才可以

    食人魔暗道了一声，装作没有看到安迪的眼神，把注意力放在了面前的烤肉上，不知不觉之中，面前三盘烤肉就已经剩下了空盘子，他学着之前安迪的样子，向远处的酒保招了招手，高声的又喊了三盘烤肉。

    被勾起了食欲的食人魔可没有那么容易得到满足，食人魔那奇异的消化系统，可以在极短的时间内，让他们吃下比他们的身体还要多的食物。

    “不想去试试么？古加尔船长，只要连续胜利几场，就能够轻松获得买下你那艘黑色食人魔号的财富哦，只要努力一下，说不定就可以成为下一个【暴风雨的魔王】【北海霸主】弗朗西斯·德雷克哦。”

    “轻松获得，别开这些玩笑了，那么多年来，想要模仿弗朗西斯·德雷克的人那么多，现在那些家伙的大部分可都成为了鲨鱼的粪便。”

    “不要以为我不知道竞技场战斗这个东西，除非拥有着压倒性的实力，不然一直下去总有一天会迎来死亡的。”

    竞技场中的战斗，就算开始的时候能够获得胜利，但是随着战斗的进行，自身的信息必不可免的被别人收集，随后遇到的敌人将会越来越强，并且他们还会根据食人魔的特点，有针对性的制定战术。

    毕竟在这个世界里面，食人魔还算不上是什么强力的种族，在北方关于食人魔的信息也都烂大街了，如果古加尔去竞技场进行战斗，估计第一回合就会遇到被针对的情况。

    安迪暗道了一声可惜，如果能够让这名看起来很强壮的食人魔去竞技场进行厮杀的表演，那么竞技场的老板绝对不会吝啬些许的金币，说不定他还能够借此机会，不用继续过着现在这样辛苦的，和水手海盗打交道的生活。

    “说说，这个所谓的波罗的海帝国，又是怎么一回事吧，不要告诉我，你知道的事情就只有刚才的那一些而已啊。”

    扫光了所有的食物，又喝光了木桶中的黑啤酒之后，食人魔古加尔拿着一张白色的方巾，轻轻的擦拭着嘴角边的污迹，靠在了椅子上，问道。

    “当然不是，我可是好客的安迪，之前的那些客人们可是都很满意的，至于波罗的海帝国吗？这话就长了。”

    “长不长是我的事情，你只要好好的说清楚就可以了，钱那方面不会少了你的。”

    食人魔古加尔一眼就看穿了安迪的目的，不在意的摆了摆手，豪迈的扔出了几枚金币递给了对方，说道。

    安迪迅速的收起了金币，放进贴身的口袋中，他谨慎的看了看四周，确认没有人关注这边之后才对着古加尔尴尬的笑了笑。

    虽有着爱丽丝和赛米拉米斯所订立的规矩，但是为了些许的金钱和利益，铤而走险的家伙也从来都不缺，反正只要没有被抓到，那么就没有关系。

    几枚金币已经足够一位水手在这座酒馆中潇洒的生活很长的时间了，而从外表上看，安迪也不是什么实力强大的家伙。

    正如那句流传在底层的话语所说的那样，【没有证据就没有犯罪】，特别是在这座表面还维持着秩序的城市之中，那更是如此了。

    “我想，你已经很久没有来到波罗的海了吧？所以没有听过波罗的海帝国这个名字，这个帝国的建立，也有那么一两个月的时间了。”

    安迪一副我明白，你不用多说的样子，然后继续的说了下去。

    “波罗的海帝国，是统一了整个波罗的海的帝国，它的领地包括这座西兰岛、西边的菲英岛、莱斯岛以及日德兰半岛的日德兰和石勒苏益格地区。”

    食人魔古加尔听到这里，抬手做了一个暂停的手势，脸上带着奇怪的表情，用着慢悠悠的语气问道。

    “等等，日德兰半岛的日德兰和石勒苏益格地区？我没有记错的话，那里应该是那位【带来灾厄的少女】【人间行走的灾厄】的领地吧？连哥伦多都死在了她的手里，连那位阿缇拉都在她手里品尝了失败，现在还有谁能够作为她的对手？”

    “看在金币的份上，请不要打断我，古加尔船长。”

    安迪微微的皱了皱眉头，用着带了不满和埋怨的语气说道。

    “波罗的海帝国，他们的帝王是赛米拉米斯，不知道是从哪里出现的一名传奇半神，包括人鱼和海妖在内的海族，都臣服在了她的脚下。”

    “好吧，看来你已经很久没有来波罗的海了，也不知道那些海族所发生的事情，那可是影响整个波罗的海的大事情。”

    安迪瞄了一眼，大张着嘴，脸上带着惊讶表情的食人魔，看在金币的份上，他藏起了目光中的不屑，继续耐着性子的讲了下去。

    “曾经的波罗的海三大族，鱼人已经被人鱼和海妖联手毁灭、肃清，随后同样损失惨重的两族，败在了爱丽丝和这名女帝的手里，不得不选择了臣服。”

    “这不是什么奇怪的事情，毕竟连之前的哥伦多和他的母亲，那只大海怪都死在了她们的手里。”

    “而且……”

    说道这里，安迪故意的停顿了一下。

    “给你，继续说下去。”

    食人魔古加尔也不是初出茅庐的小伙子了，他明白安迪的意思，从怀中取出一个装着金币的小袋子，颠了颠，然后扔给了安迪。

    安迪小心翼翼的看了看周围，再一次的确认了周围人的视线都没有放在他身上之后，感受了下钱袋的重量，才把这个钱袋收入还中。

    “而且，这边的几个岛屿上面的斯堪的纳维亚人，现在信仰的是瓦尔基里，女武神布伦希尔德，而那边的家伙们，则是把那位当成了神灵来进行崇拜。”

    安迪探着身子，把嘴凑到了食人魔的耳边，用着只有两个人的声音说道，然后有指了指西边日德兰半岛所在的方向，言语之中的那位，也就不言而喻了。

    “那么大胆的吗？阿斯加德的神灵·不去管吗？”

    古加尔也被安迪透露出来的信息吓了一跳，脸色也不由得紧张了起来。

    “那些大人物的想法，可不是我们能够猜测得了的，该说的信息也就都告诉你了，我该拿的报酬呢，也已经拿到了。”

    说完，安迪站了起身，就想离开这个地方……怀中的沉甸甸的钱袋在藏入安全的地方之前，可是随时都有可能变为催命符，带走他的性命。

    不过，就在这时，由食人魔古加尔所带来的两名水手却挡在了身前，他们面无表情的看着安迪，阻止了他的离开。

    “古加尔船长，什么意思？难道你想违反这里的规矩吗？你觉得你的力量能够躲过那些海兽的攻击，离开这座岛屿吗？”

    安迪脸色难看的回过了头，死死的盯着食人魔的眼睛。

    “不不不，我想要知道的东西，你还没有全部告诉我，还是说，你觉得我给不起你应该得的报酬吗？”

    说着，食人魔又从怀中取出了一个钱袋，在安迪的面前，晃了晃。

    “好吧，关于波罗的海帝国的事情，我知道的，能告诉你的，我都已经告诉你了，金币我的确很想要，但是我的手里应该也没有你感兴趣的消息了。”

    安迪深深的吸了一口气，压下了心中的惊慌，维持着冷静的心态，从刚才同食人魔进行交流的情况来看，他是绝对不会在这里对他下手的，正如那句话【没有证据就没有犯罪】所说的一样，在这个到处都是人的酒馆中下手，不要几分钟，驻守在西兰岛维持秩序的犀牛人就会赶来，用手中的武器给敢于在这里撒野的家伙好看。

    安迪缓缓的重新做回了位置上，他伸了伸手，招呼了一声酒保，让他在拿些黑啤酒过来，然后才开口。

    “你想知道些什么呢？古加尔船长。”

    “我相信你，看在金币的份上，波罗的海帝国的事情你的确已经告诉我了，而且里面也没有假话。”

    “但是，看在金币的份上，我还想要知道关于北边的斯堪的纳维亚半岛的事情，关于那个哥特国王西格尔的事情。”

    说道西格尔这个名字的时候，食人魔的心跳微微的加快了几分，然后又迅速的回复到正常。

    “哥特国王？不不不，现在应该叫他斯堪的纳维亚国王才对，有史以来真正的完成了整个斯堪的纳维亚半岛伟业，建立了庞大帝国的英雄。”

    安迪很认真的纠正了食人魔话语中的错误，他的心中微微的松了一口气，高悬在半空的石头也放了下来，关于斯堪的纳维亚帝国的事情并不是什么不能出卖的信息，他贪婪的扫了一眼被食人魔抓在手中的钱袋，迅速的在脑海中组织着语言。


------------

第456章 潜藏的矛盾

    时间进入了秋天，天空呈现微微的灰色，如同一张布满烟尘的幕布，片片金黄的落叶从树枝上落下，让这个森林都变成了一片金色的海洋，几只松鼠在树枝间跳跃，探头探脑的寻找着食物，它们必须要在冬天的第一场雪来临之前，储备足够的过冬食物，来度过斯堪的纳维亚半岛异常寒冷的冬季。

    不过，有着森林的馈赠，对于这些小动物来说，隐藏在树枝间的坚果，除去了外皮之后，只需要少许就能提供它们一天活动的能量，让它们在温暖的树洞之中，只要稍微的小心一点，躲过例如狼一类的猎食者，就能平安的度过冬季的鸿沟。

    那几只寻找食物的松鼠突然抬起了头，竖起了耳朵倾听片刻，慌乱的吱吱两声，迅速的隐藏了起来，这些生活在森林中的小动物有着格外灵敏的听觉和嗅觉，只有这样才能够在这片危险的森林中存活繁衍下去。

    十秒钟后，森林中传来了生物踩在枯枝败叶上的咔咔声，两名背着箩筐的人类女性出现在了森林之中，她们用着不紧不慢的步子前进着，仔细的观察着每落下一步的位置，防止踩中隐藏在树叶下的蛇类，或者猎人安放的陷阱。

    这是两名穿着传统服饰的斯堪的纳维亚女性，手中拿着用来开路的柴刀，腰间绑着几把飞斧，常年的劳作让她们的皮肤非常的粗糙和干燥，娇好的面容上已经出现了一条条并不易察觉的皱纹，淡金色的长发之中混合着几丝银色。

    由于常年劳作的原因，她们的身材格外的壮硕和高大，如果穿上铠甲的话，很难能够分辨出她们的性别，想来经过一段时间的训练之后，她们在战场上的表现也不会逊色于男人们，正如大多数的斯堪的纳维亚女性所崇拜的瓦尔基里女武神一样。

    女人背后背着的箩筐中，放满了拇指大小的坚果，还有一些用绳子捆绑起来的小鸟和松鼠、老鼠一类的小型动物，从它们灵动的眼睛来看，它们还活着，除此以外还有一些用来治疗伤势的草药。

    穷苦人是请不起神灵的祭祀的，他们也没有办法让高贵的施法者出手，所以便宜、简单、有效的草药就成为了大多数人最好的选择。

    虽然两名女人的脸上满是坚毅的神情，但是从她们的眼底，还是能够找寻到一两丝的无奈和忧虑。

    如果按照往年的情况相对比的话，那么今年的秋天，斯堪的纳维亚半岛应该也是一个丰收的时候，这个时候斯堪的纳维亚的女性应该在她们的院子里面，缝补用来过冬的衣物，并且把男人从森林里面打来的猎物处理干净，剥开皮肉，分成小块进行风干和晾晒，以作为冬天的食物进行储藏。

    但是现在，她们却在森林之中，背着背筐去寻找那些曾经看不上，只当做小孩子零食的坚果，和玩具的小动物，来进行储藏，替代之前的风干肉作为过冬的食物。

    之所以会出现的状况，还是有几个原因来造成的。

    第一，波罗的海海族的统一，波罗的海帝国的建立，让曾经繁忙的港口现在已经看不到一艘船的身影，产自罗斯草原的畜牧产品现在都被运到了西兰岛进行贩卖，海路获取粮食的途径已经被断绝。

    第二，从去年的秋天开始到现在整整一年的时间，斯堪的纳维亚半岛都处于战争的状态之中，连绵不断的战争不光让狩猎、种植、捕鱼的活动无法正常的开展，还消耗了大量的之前所储存的食物，现在大部分的斯堪的纳维亚半岛的城市中都不同程度的出现了争抢粮食的情况，尽可能的寻找方法去度过即将到来的寒冷冬季。

    第三，也是最为关键的一点，残酷的战争让大量的斯堪的纳维亚男人死在了战场上，特别是哥特人征服耶阿特人的那场战役，最后威格拉夫的最后一搏，不但让整个乌普兰城被火焰吞噬一空，还导致了攻入城中的哥特人，死伤了百分之九十。

    女人们并没有怨言，作为在这个残酷的世界中一直生活的人，孩子、丈夫、父亲战死在了战场上，家中的一切重担都压在了她们的肩膀，她们也早已经习惯了这样的情况，仍然艰苦的、坚强的活着剩下的每一天。

    她们的奶奶是这样，母亲是这样，以后她们的女儿们也同样会这样，过着这样为了每天的食物而努力的生活。

    “你看，这里。”

    说话的女人走到了一颗高大的松树下，望着笔直的近乎十多米高的松树，她围着这颗大树转了两圈，仔细的观察，然后双手双脚并用，快速的攀爬着，不一会儿的功夫就到了刚才那几只松鼠消失的地方，那里有一个被用树枝遮挡起来的树洞。

    望着那个幽深的树洞，女人的脸上露出了难得的微笑，只见她熟练的把手深入了进去，很快就把里面躲藏的几只松鼠给抓了出来，还有十多颗被松鼠好不容易运回来的坚果。

    女人小心的移动着身子，坐在了旁边的粗树枝上，然后从怀中取出了几根绳子，熟练的绑住了松鼠，之所以没有直接的杀死它们，是因为血腥味在森林中很容易就会把狼、熊、豹子一类的猛兽吸引过来。

    斯堪的纳维亚半岛的人，就算是女人也能够在森林中进行狩猎，但是现在的情况却是她们不敢冒着受伤的风险去进行战斗，家中的男人已经因为战争的缘故，或是死亡、或是残疾、或是受伤，她们已经是家中的顶梁柱，代替了曾经男人的位置，如果现在连她们都受伤、或是出现意外，那么没有了支撑的家庭将会崩塌，她们的家人将会在即将到来的冬季中死去，或是饿死，或是冻死。

    “收获怎么样？安妮？”

    守在下方的女人压着嗓子小声的问道，在森林中可不能大声的说话，因为你不知道你的声音会不会引起那些捕食者、猎食者的注意，特别是那些听觉灵敏的家伙，它们能够在几公里之外的地方，捕捉到一根针掉落地面的声音。

    “五只松鼠，还有十多颗坚果，还算不错，珍妮，这是我们今天最好的收获。”

    从树上下来之后，安妮的脸上浮起了遮掩不住的笑意，她把手中的坚果和松鼠分一半给了珍妮。

    这点点收获看起来虽然不多，但是已经足够她们两家人吃一天的了，如果省一点，配合着其他的野菜来进行食用，还能吃更久的时间。

    “太阳快下山了，安妮，我们回去吧。”

    珍妮抬头看了看西边，红彤彤的太阳还剩下半边露在外面，不到一个小时的时间，黑夜将会降临。

    “嗯，我们回去吧。”

    黑夜中的森林是最为危险的地方，除了那些喜欢在黑夜中活动的猛兽以外，还要小心其他的东西，例如幽灵、又例如其他一些正常人连名字都叫不出的邪恶东西。

    “希望今年的冬天不要那么的寒冷吧。”

    两人一边向着家的方向走去，一边随手捡起地面的一些干枯的树枝，在斯堪的纳维亚半岛的冬天，除了食物以外，保暖也是很重要的事情，也需要储备大量的用来燃烧的木柴，来保证供暖，不然仅依靠衣物，可是无法度过冬季的。

    “希望冬天不要那么寒冷吗？我倒是希望西格尔陛下这个冬天能够少收一点税，能够少打一点战。”

    说道那位建立了斯堪的纳维亚帝国王者的时候，两名女性的脸上都出现了仇恨的表情，因为两人都有家人因为那该死的战争而失去了性命。

    天色更加的昏暗了，一声声狼嚎和鸟叫森林中传来，偶尔还能远远的听到野兽厮杀的声音和惨叫声，那是强者在捕食弱者的声音，在这个冬季即将带来的时候，森林中的动物也在抓紧时间积累脂肪，储存食物。

    不知道什么时候，两人停止了谈话，她们加快脚步，顺着刚才进来的路离开。

    哪怕不用回头，安妮和珍妮都能够从那些放在自己身上的视线中感受到了深深的恶意。

    走过了树林的阻挡，一座建造在平原上的小村庄映入了眼前，由木头和石头所建造的房屋杂乱的分布在一条小溪边，涓涓细流在村庄中流淌，一道道白色的炊烟升起，老人们正在各自的家中烹饪着食物，而孩子们则把牛羊驱赶回栏杆之中，准备结束辛苦的一天。

    和周围的人稍微打了一个招呼，两人没有多少停留，相互告别后，带着今天的收货，返回了各自的家中。

    打开用松木制成的房门，安妮走入了温暖的家中，她稍微的处理了一下今天的收获，把坚果放入了地窖储存起来，然后换了身衣服，接替了在厨房的年迈母亲的工作。

    熟练的用刀杀死了那些猎物，把皮剥下来，去掉内脏，放在了盆子中，倒上了少许盐来进行腌制。

    因为波罗的海的贸易封锁，连盐都成为了奢侈品，如果西格尔在不想办法解决这些问题，那么没有了盐分的摄入，他的战士连握住武器的力气都没有。

    “好了，开饭了。”

    拖着疲惫的身躯，安妮端着食物来到了餐桌前，在那里她的母亲还有两个儿子已经迫不及待了。

    晚餐是一份风干肉炖野菜汤，还有一些蕨类植物的根茎，虽然味道非常的不好，但是却能够填饱肚子。

    她们这里已经算好的了，餐桌上还能够见到肉类，在靠近波罗地海那边的人们才更加的不幸，他们已经很长时间没有见过肉了，不管是鱼肉还是其他的什么肉。

    因为赛米拉米斯对于斯堪的纳维亚半岛的封锁并不只是局限在贸易方面，在大海里面她也派出了一些海兽日夜不停的在靠海村庄的海边巡逻，一个是防止他们出海捕捞，另外一个则是阻止大海中的鱼群靠近那片地区。

    “妈妈，我们像哪位神灵进行祈祷。”

    安妮的小儿子眼巴巴的看了一眼餐桌上的食物，然后小声的问道。

    “向火之神洛基祈祷吧。”

    安妮沉默了两分钟，才开口说道。

    因为西格尔带领哥特人统一了整个斯堪的纳维亚半岛，建立了第一个斯堪的纳维亚帝国，所以连下面平民的信仰也发生了改变，改去信仰阿萨神族中的火之神洛基。

    用力的咀嚼着口中干涩的食物，安妮转头看向了她年迈的母亲。

    “妈妈，森林里面现在有好多的食物，今天我和珍妮如果不是迷路的话，肯定能够拿回很多，这个冬季不用太过担心了，我们一定能够平安度过的。”

    安妮害怕因为艰苦的环境让年迈的母亲生出死志，害怕因为食物的原因，在某个清晨起来的时候，她的母亲就消失不见。

    “放心吧，安妮，我如果走了，谁来帮你照看孩子。”

    “奶奶，我们已经长大了。”

    “就是，就是，我们已经长大了，别总是把我们当小孩子看待。”

    坐在饭桌另外一边的两个小家伙听到了他们奶奶的话，不开始的反驳着。

    “好好好，长大了长大了，能够帮奶奶妈妈的忙了。”

    看着自己的两名孙子，安妮妈妈那满是皱纹的脸上不由得挤出了微笑，如果不是到了实在是没有选择的时候，她可舍不得自己的两位孙子。

    吃完饭，收拾好东西后，安妮就把两个儿子赶上了床，而她则同她母亲挤在了一起。

    因为柴火这种东西还要留着用来过冬，所以能够省一点就省一点，而且现在的天气也没有到需要点燃火堆，用来取暖的时候。

    “妈妈，最近的情况怎么样？城里的人还来收税吗？”

    “昨天才刚刚来过，哪有那么快又来啊。”

    “妈妈，有空就弄一个新的地窖吧。”

    “嗯。”

    因为乌普兰的那场大火，还有波罗的海的封锁，才建立不就的斯堪的纳维亚帝国就陷入了财政危机之中，不得不加重了税收，从地下的民众手里获得更多的东西。

    食物、武器、药材、魔法材料、毛皮，一切值钱的东西都被当成税收收缴了上去，这让原本就因为战争，处于悲痛中的斯堪的纳维亚人，生活更加的艰难。

    新建立的帝国，还有很多很多的问题需要处理，掩盖在桌子底下的矛盾，也在一个一个的浮现。


------------

第457章 私掠许可证

    “我想这几天，你们多多少少都从那些情报贩子的嘴里知道波罗的海这段时间发生的事情，对于我们波罗的海帝国也没有那么陌生了吧？”

    金发的少女站在舞台上，抬着头，带着平和的微笑，对着下方的人群说道。

    这是一名长相清秀的少女，看起来连二十都不到的年纪，穿着一件名贵的长袍，长袍上还镶嵌着黄金和珠宝一类的东西。

    头上带着一个镶满了珍珠的头饰，耳朵那里也钉了一个珍珠耳钉，这让她清秀的脸看起来有一种别样的贵气，就好像那些从小就被刻意培养的贵族小姐，让在场的船长在气势上就不由得矮了一截。

    这和这些船长们的出生和心态有着极大的关系，在波罗的海上讨生活的家伙们，通常出生都不怎么样，所以他们对于贵族，有着难以想象的渴望，哪怕只是一个看起来好听的名号，他们都会蜂拥而至。

    “金色麋鹿号的船长莱昂。”

    “黑色食人魔号的船长食人魔古加尔。”

    “大浪之鲨号的船长拉菲。”

    “还有……”

    接下来，又逐个的念出了十多个聚集在这里的船长名字，这些都是拥有着双桅以上船只的船长，在波罗的海上都是能够算得上是人物的家伙，都拥有接近传奇的力量。

    金发的少女是爱丽丝女仆团中的一员，被分封在西兰岛的领主吸血鬼丽米，和阿丽亚、斑比等人相比，她也有着自己的特点，那就是朋友多。

    不管是诚实厚道的犀牛人，野蛮粗俗的半人马，还是那些隐藏在城市角落里面的小偷、X女、混混，她都能够以之成为朋友，赛米拉米斯把她放在这座西兰岛，也是看中了她的这个能力，希望能够凭借她高超的社交技巧来平衡各个势力的矛盾。

    “今天把大家聚集在这里，是希望各位船长能够同我们签订两条约定。”

    “第一，不得把货物贩卖给斯堪的纳维亚人，特别是斯堪的纳维亚帝国的人。”

    “第二，不得主动攻击波罗的海帝国的人，当然自卫反击不算。”

    “希望在座的各位船长，能够遵守这两条约定。”

    没有等丽米的话说完，下面的船长们就开始交头接耳的议论起来，在生死的威胁面前，这些桀骜不驯虽然会低头，但是想要他们在之后的时间里面不进行捣乱，想来也是不可能的。

    打一巴掌给个甜枣，这样简单易懂的道理，丽米不可能不知道

    所以……

    “当然，我们波罗的海帝国也不是不讲道理的国家，和不喜欢讲道理的斯堪的纳维亚人不同，和那位不愿意讲道理的阿缇拉也不同，以后就和这次一样，只要你们把货物带到西兰岛来进行贩卖，我们将会出比斯堪的纳维亚人更高的价格来进行收购，不会在价格上占各位船长便宜的。”

    “你们在西兰岛的安全和利益也将会得到我们波罗的海帝国的保证，你们可以在西兰岛上购置店铺，进行经营，也可以把手里的黑货在这里出手，都没有问题，只要你们不违反我们的法律，不伤害波罗的海帝国的民众。”

    黑货就是那些不能在明面市场贩卖的货物，通常都是通过不正当的手段，例如抢劫、偷盗一类的方式获得的东西，往往这些东西也是非常的珍贵，价值非常的高昂，却因为见不得光的原因，只能以很低的价格进行处理。

    “除此之外，我可以给在场的众多船长一个承诺，在波罗的海上航行的商船，只要没有悬挂有我们波罗的海的旗帜，那么不管是上面的人还是货物，都由你们来处理。”

    这是爱丽丝改良自几千年后一个叫海盗私掠许可证政策，这个政策让一个帝国走向了衰弱，也让一个帝国成为了日不落帝国，是一个可以影响整个世界的伟大举措。

    在波罗的海的商船和军舰规模都才刚刚开始发展的现在，能够把这些船长用利益捆绑在波罗的海帝国上面，不管是用来对付斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国，还是用来发展经济，都是非常好的方法。

    “是不是真的，我们怎么才能相信你们不是在骗我们？”

    金色麋鹿号的船长被推了出来，向丽米提问道，他在众多的船长中拥有最强大的实力，拥有最多的船只，也拥有最庞大的财富，如果没有爱丽丝的横空出世，那么他就会是波罗的海霸主地位的最有力竞争者。

    “我们是不是在骗你们，是否会遵守承诺，各位船长的心里其实也有了判断了吧，我们的话值不值得相信，说的承诺能不能过兑现，时间已经很好的证明了一切。”

    “我们波罗的海帝国需要一个稳定的环境来进行发展，而你们也需要把手中的货物换成金币，换成财富，或者其他一些什么东西，我们之间并没有什么冲突的地方，也没有不可调节的矛盾，相反在一些方面，我们有着大量的共同利益，看在金币的份上。”

    “再说了，波罗的海曾经的三族，鱼人已经被消灭，剩下的海妖和人鱼也选择了臣服，我们波罗的海帝国已经事实上统一了整个波罗的海地区，所以我们也完全能够不同你们进行协商，而是从你们之中选出几只鸡，用来作为警告。（杀鸡给猴看的奇幻版解释，请务必不要较真）”

    “但是，我们没有那样做，我们波罗的海帝国把大家邀请来了这里，给出了我们的诚意，并且还许下了承诺，如果对于这些条件，还有什么问题的话，你们大可在这里提出来，我们好好的商量商量。”

    “我们都是讲道理的人，问题只有提出来才能够进行分析，才能够去找解决问题的办法，而问题被解决，不管是对于你们，还是对于我，都是一件好事。”

    丽米的话让在场的船长都陷入了思考之中，的确，经过这几天在西兰岛的观察，他们已经感受到了波罗的海帝国方面的诚意，也获得了比斯堪的纳维亚半岛那边还要多的利益，但是要他们放弃之前自由自在的生活，去遵守波罗的海帝国的法律，还是非常的不愿意。

    就好像明知道给猎人当猎犬能够获得平静的生活，能够过上安稳的日子，但是森林中的狼还是宁愿朝不保夕的活着，为自由和尊严。

    “这位小姐，好吧，我们还不知道你叫什么名字，能够介绍一下你自己吗？”

    “抱歉抱歉，在各位大人物面前，我太紧张了。”

    丽米带着让人舒服又不显得疏远的笑容。

    “我叫丽米，被赛米拉米斯大人认命为这座西兰岛的领主也是这座西兰城的城主，以后有什么犯错的地方，还希望大家能够多多包涵。”

    当知道眼前这位貌似贵族少女一般的女孩居然是这座岛屿的主人的时候，所有人看向她的目光都猛然一变，没有了刚才的轻视，同样也收起了目光中的贪婪。

    “丽米大人，我有一个问题。”

    从开场到现在，一直沉默不语的食人魔古加尔举起了手，因为种族和身高的原因，他在这个地方显得格格不入，但是作为一名船长，他又和其他人有着共同的利益，这让他不得不在这个时候，提出心中的疑惑。

    “没有关系，请说，古加尔船长。”

    丽米并没有否认大人的称谓，作为西兰岛的领主，她代表的并不只是她自己一个人，在西兰岛她代表的是整个波罗的海帝国，如果因为个人的原因损害到帝国的利益，那么先不提赛米拉米斯的惩罚，她自己也过不了自己的那一关。

    “你刚才所说的那些东西，是只有在西兰岛才会实行吗？还是说只要是在波罗的海帝国的领地，我们都能够享受那样的待遇？都能在波罗的海的任何一个港口，进行这样自由的买卖。”

    “在所有波罗的海帝国的领地上，只要符合帝国的法律和当地的法规，我代表赛米拉米斯陛下欢迎各位船长的到来。”

    “在这里我需要在多说一点，那就是关于西兰岛的事情，按照赛米拉米斯陛下的想法，这座西兰岛将会成为整个波罗的海帝国的自由贸易经济区，各位来这里进行贸易，除了我之前所说的那些保障以外，还能够给出一个承诺……不管是现在还是未来，拥有私掠许可证的人在这里进行贸易，不需要交税。”

    这是赛米拉米斯想出来的主意，只要让这些船长把西兰岛当成了大本营，那么他们自然而然的会维护西兰岛的利益，会攻击西兰岛的敌人，这在无意间就把这些船长都绑在了波罗的海帝国的船上，如同猎犬为了自身的利益而不得不去维护猎人一样。

    这个政策在表面上看起来，会让波罗的海帝国损失大量的税收收入，但是实质上由于水手和海盗的特性，他们获取的金币都会消耗在酒馆和竞技场等地方，所以放弃货物交易的税收，在赛米拉米斯看来是一笔划算的买卖。

    毕竟不管是酒馆、竞技场还是别的什么建筑，都是由波罗的海帝国官方来进行运营，他们在这里所进行的贸易活动和消费所产生的现金流，最终都会流入到波罗的海帝国的金库之中。

    “这好像可以的啊。”

    “很划算，我同意了。”

    “我也赞成，没有必要同金币过不去。”

    “这是很公平的做法，我没有异议。”

    在这样的条件面前，很多船长当场就开始计算了起来，计量着收入减去成本之后的利润，随后直接就点头答应了丽米的条件。

    对于他们而言，比起偶尔客串的海盗，他们更多的时候还是进行商贸往来的生意，如果不需要向波罗的海帝国缴纳税收，以现在的情况，他们的利润将会增加三四成。

    不要小看这两三成的利润，对于风云变幻，不知什么时候就会发生意外的商人而言，这些钱足够让他们以更短的时间发展壮大起来，能够更加快速平稳的完成资本积累的原始阶段。

    另外按照丽米的说法，只要遵守那波罗的海的法律，他们掠夺来的那些黑货也不需要低价甩卖出去了，就算有受害者找上门来，也有波罗的海帝国的人去应付，至少在西兰岛这座岛屿的上面，他们能够获得安全感，能够放心的喝的伶仃大醉而不会害怕第二天起来的时候，人已经被绑起来挂在桅杆上吹海风晒太阳了。

    “好吧，我也同意。”

    “我同意。”

    一部分人同意之后，剩下的人又讨论了几分钟的时间，也同样答应的了丽米的条件，毕竟如果此时拒绝，那么他们的船只也别想离开西兰岛了，只要一离开，就会受到那些获得私掠许可证船只的攻击。

    在这里的船长都是在波罗的海拼搏多年，每一个人都经历了多场的厮杀，早就没有了初出茅庐的天真和幻想，对于用些许的自由来换取利益这种事情，其实也没有想象中的那么的抗拒。

    看到这些船长们同意了自己所提出来的条件，丽米的内省也松了一口气，如果这些船长拒绝她的提议，联合起来进行反抗和抵制的话，她只能进一步的去进行妥协。

    她没有办法杀死这些人，赛米拉米斯也不会允许她那么做，因为那样的话，所带来的负面影响实在是过于的庞大，会影响到整个波罗的海帝国在北方这片地区的利益，让好不容易才建立起来的信誉变成白纸。

    如果商人不来同波罗的海帝国进行贸易，那么堆积在仓库的商品只能慢慢的腐烂，也没有了资本同斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国进行对抗，最糟糕的就会变成现在斯堪的纳维亚帝国那样，连最基本的食物都没有办法保障，只能不停的用暴力一类的强制手段来解决内部的矛盾。

    这样的方法虽然在短时间之内能够取得不小的利益，能够缓解各个方面的矛盾，但是却无法长远的解决问题，时间长了还会继续的爆发出来。

    哪怕是这个神灵现世、魔法横行的世界，民众的力量被极大的削弱之后，仍然不能小视，就好像之前奥林匹斯诸神弄出来的大洪水一样，表面上抹去了所有的矛盾，实际上却把矛盾压下去，等待下一次爆发的时候。


------------

第458章 登上舞台

    这是食人魔古加尔离开西兰岛的第三天，湿湿的海风中已经带着从北边吹来的凉意，想来今年的冬天也要不了多长的时间就会降临。

    之前从罗斯草原的部落收购来的毛皮和肉类已经变化成了金币，就连压在仓库里面的快发霉的风干肉都卖出了超乎预计的价格。

    那些金币让整艘黑色食人魔号的成员都享受了一段舒适的度假生活，西兰岛的酒馆、竞技场、堵场等地方都留下了他们的身影。

    这已经是水手们的常态了，常年在大海上航行，过着有上顿没下顿，随时都会被变幻莫测的天气或者其他什么因素死掉的生活，所以在有限的时间内尽情的享受，其实也不是什么很奇怪的事情。

    当身体变得空虚，精神变得疲倦，日子开始无聊的时候，食人魔古加尔就用剩下的金币在西兰城中进行了采购，购买了许多的东西。

    可以说这座西兰城在丽米的手中真的发生了翻天覆地的变化，不单单是航行在波罗的海的海盗，其他地方的商人也带着商品来到了这里进行贩卖。

    只是不对贸易活动进行征税这一点，就让所有的商人都疯狂了起来，毕竟商人这种东西，资本这种东西，只要能够产生利润，那么冒着死亡的风险，无视一切的法律，践踏所有的人理，也会变成理所应当，毫不奇怪的事情。

    箭矢、木弓、皮甲、盐、衣服、铁锅、陶瓷

    武器、装备、还有生活用品

    这些东西，可以轻易的从罗斯草原上的半人马、豺狼人、牛头人等等的种族手中换取大量的资源，甚至一些魔法材料。

    而且，食人魔古加尔的手里有波罗的海所颁发的私掠许可证，在波罗的海进行航行的时候，会受到波罗的海帝国的保护，受到了攻击还能够向波罗的海的卫队发出求救的信号，这让以前危险无比的航行，变得安全了很多。

    “船长，七点钟方向，发现情况。”

    瞭望手在桅杆上大声的叫着，不需要古加尔的吩咐，甲板上在忙活的水手们马上就进入的战斗状态，他们手中的装备已经从脏兮兮的没有防护能力的普通衣服换成了精致的皮甲，手中拿着的都是锋利的弯刀，这种善于劈砍的武器在白刃战中有不俗的表现。

    更新换代的并不只是水手们的武器，还有这艘黑色食人魔号，这艘船龄有十年的双桅帆船。

    左右两边的船舷各安装了三架床弩，虽然使用的只是普通的弩箭，而不像正规波罗的海舰队那样，采用可以爆炸的魔法附魔弩箭，但是对付简单的没有防护的商船，也算得上是大杀器了，只需要一次齐射，就能击穿敌人船只的木头，然后看着对方因为进水而沉没。

    “不要着急，不要着急，我们已经不同了。”

    和手下水手紧张的态度不同的是，食人魔古加尔仍然坐在甲板上，懒洋洋的晒着太阳。

    他的左手边放着水果、蔬菜一类的，可以补充维生素，防止海上出现的各种常见疾病的食物，右手则是一盘还散发着热气的烤肉。

    “等确认了对方没有了证件之后，我们才可以发起进攻，这里可是我们波罗的海帝国的领地，我们现在也是波罗的海帝国的居民，可不能像之前那样了。”

    接受了私掠许可证之后，获得了各种各样的好处之后，他们也要去遵守波罗的海的法律，其他的先不论，不能无理由的主动攻击波罗的海人，就是最基础的一条。

    “不是，上面悬挂的不是我们的旗帜。”

    黑底白十字的旗帜，在晴空万里的天气中非常的显眼，而被挑选出来作为瞭望手的人，往往也是眼力最犀利的家伙，一般情况下他们都不会发生认错这种事情。

    “好！准备战斗！快快快！”

    听到瞭望手的话，食人魔古加尔直接从椅子上跳了起来，拿起放在一边的武器，兴奋的大叫着。

    不要奇怪他会出现这样的反应，战斗胜利除了获得战利品和俘虏以外，他们还能够凭借掠夺敌人的证据从波罗的海官方换取一份不菲的报酬。

    那个报酬可以是金钱、装备、魔法材料，甚至你厌倦了常年在海上奔波的日子，你也可以去换取一份稳定、安静的生活来度过余生。

    食人魔手中拿着的是一根用精铁打造的狼牙棒，那是仿照了独眼巨人武器所打造出来的产物，专门用来供给食人魔、巨怪一类的生物进行使用，持有这根武器，古加尔甚至有信心同传奇强者打上那么一两个回合。

    “船长，他们在逃跑，他们开始往外面扔东西了。”

    瞭望台上的瞭望手继续在进行着时事报告。

    把船只上不重要的东西抛下大海，为的是减轻船只的负重，让船只能够以更快的速度逃脱敌人的追捕，不过要小心，有时候一些经验丰富的家伙会直接把血淋漓的鲜肉融入大海，引来海兽阻断住后面追击敌人的道路。

    不过对于追击者而言，这正是前方家伙心虚的表现，也只有实力弱小的家伙啊，或者惧怕战斗的胆小鬼，才会在还没有看是战斗的时候，就这样选择逃避。

    “你们几个，把那些东西捞上来。”

    食人魔指着船舷边一脸兴奋的几名水手，让他们去准备用来捕鱼的网把那些漂浮在海面上的漂浮物打捞上来，因为他们需要追击敌人的缘故，不会特意的减缓速度，所以只能依靠水手们的打捞技巧。

    之所以要把那些漂浮物打捞上来，食人魔并不是贪图这点点的东西，而是希望能够从这些东西上，获取那艘逃跑的船只情况，知道他们上面所携带的是什么货物，还有多少食物和清水。

    在海上航行唯一不会缺少的就是鱼肉一类的食物，所以每一位水手们都拥有着被太阳晒成黑色的皮肤和强壮的肌肉，他们轻松的把海面上的漂浮物用渔网打捞了上来，堆在一起放在甲板上。

    “打开看看，里面有什么东西。”

    食人魔古加尔站在略远的地方，命令那三名进行打捞的水手去检查那些漂浮物，防止那些漂浮物里面隐藏了一些陷阱，例如【火焰陷阱】一类经过触发的魔法。

    “船长，是食物，是一些风干的咸鱼。”

    小心的用刀切开了木桶的边缘，借着阳光水手看清了里面的东西。

    “哦豁，看来我们的猎物还真是一个贪心的家伙。”

    闻言，食人魔的脸上露出了一个狂喜的笑容，根据以往的经验，前面那艘正在逃跑的船只上，肯定装载了有比食物还要珍贵的东西。

    随着时间的推移，两艘船只之间的距离越来的越近，用优质的麻布制造的风帆，让黑色食人魔号在海风的吹拂下，拥有极快的速度。

    这个时候，黑色食人魔号的其他人也看清了他们所追击的猎物的模样，那是一艘只有黑色食人魔号一半大小的双桅风帆船，在船甲板上只有大约二十多名水手在疯狂的拿着船桨滑动着，以期望增加船只的速度，逃脱黑色食人魔号的追击。

    “还真是弱小，那些家伙。”

    食人魔的视觉要比人类发达，所以哪怕是站在甲板上，他也能够清楚的看到对面船只的情况，那些水手穿着脏兮兮的衣服，手中拿着满是缺口的武器，船只上也没有放置床弩了投石机一样的重型装备，都在说明这艘船只只是一艘寻常的武装商船。

    “船长，对面好像想要投降？”

    桅杆上的瞭望手大叫了起来。

    定睛看去，果不其然，那艘船桅杆挂旗帜的地方，已经升起了一面带着一些黄色污迹的白色床单，不管在什么样的战斗中，这都代表着投降的意思。

    “船长，怎么办？”

    水手们纷纷把目光看向了食人魔，里面带着些许的兴奋。

    “打什么打？还打什么？那些家伙可都是金币，你们这一刀看下去，金币都没有了？看在金币的份上，我们就仁慈的绕过他们的性命好了。”

    听到古加尔的话，水手们才反应过来，西兰岛那边正在高价收购着奴隶，成年的人类男性可是能够从那里换到一大笔的金币，而战斗的话，势必会出现伤亡，一不小心杀死的人，就代表着会有一笔金币从手中溜走。

    拼了命去进行战斗，结果却是钱变少了，只有傻瓜才会去做这样亏本的买卖。

    “投降了就该停下了，去给他们打信号，让他们停下船只。”

    古加尔抬起头对瞭望手说道，因为瞭望手在平时也会兼职升降旗帜和发信号的工作。

    但是，结果却出乎了所有人的预料，看到了黑色食人魔的信号，那艘船只并没有减速，反而从船舱中拿出更多的木桶，扔到了海中，进一步的减少船只的负重，增加逃跑的速度。

    “哈哈哈，看来我们被当成软柿子了。”

    看到这样一幕的食人魔咧着嘴大笑了起来，不过周围的水手却感到了一股寒意从尾椎骨直冲而上，他们想起上一次引起古加尔这样大笑的家伙，被麻绳捆绑起来，活生生的被放在了篝火上做成了烤肉大餐的模样。

    “追上去，不要留手，不要俘虏，把他们全部杀掉。”

    简单的命令中充斥着浓郁的血腥味，被激怒了的食人魔可不会为了点点的金币就放过他们，哪怕他知道把那些家伙变成奴隶，比死亡还要可怕。

    嗡

    布置在船头的弩箭先一步的对敌人展开了攻击，瞄准的是敌人的那个被风吹得满满的帆布，不过遗憾的是，因为对于操作床弩的不熟悉，已经大海上混乱的气流，使得这次攻击偏离了目标大约十多米的距离。

    先守攻击的失败让其他的水手不由得发出了咒骂声，并且督促着那名操纵床弩的水手快点去进行装填弹药，进行瞄准，发射第二发。

    因为角度的缘故，也只有放置在船头的这架床弩能够对准目标，船舷两边的那些，只能继续保持装填的状态，等待近身之后在进行发射。

    如果说床弩的射歪让黑色食人魔号的家伙感到不爽的话，那么对面那艘船上的家伙们，就是感到死神的镰刀划过头皮，带来冰冷的寒意。

    之前的白旗投降是做不了假的，在那个时候他们的确有了想要投降的想法，但是很快他们却发现了追击而来的船只好像短时间内并不能追上他们，把仓库中的货物全部扔掉，说不定就能逃出生天。

    但是弩箭的出现却打破了他们的幻想，虽然他们并不知道也不认识这种专门为了杀戮而被发明出来的重型武器，但是那还残留在瞳孔中的景象却是无误的告诉着他们，不只是风帆，他们的船只也没有办法防御那样的攻击。

    停下来投降，希望换来一条活路的可能性已经被他们亲手杀死，现在如果不想被杀死丢下海中喂鱼的唯一选择，就是用出吃奶的力气去摇动手中的船桨，让船只以更快的速度摆脱后面敌人的追击。

    或者是，他们能够幸运的遇到一场突如其来的暴风雨，狂风和暴雨也能够帮助他们摆脱后面的追击。

    “角度好就给我发射，弹药多的是，不要害怕射不中。”

    “这次射不中，没关系，就当是一场训练，给我好好的，认认真真的训练，我不想下一次遇到敌人的时候，还会发生这样的情况。”

    食人魔大声的咆哮着，装配在黑色食人魔号上的床弩的确是海战中的利器，但是如果打不中敌人的话，就没有任何的作用。

    不过，没有等到床弩发射第二次的机会，黑色食人魔号就已经接近了那艘船只，水手们已经能够清楚的看到对面船上那些小绵羊恐惧的神情。

    一根根尾端带着钩子的绳索被水手们精准的扔到了对方船只的船舷和桅杆上，口中喊着意义不明的口号，黑色食人魔号的水手率先开始发起了攻击，最残酷的接舷战被拉开了序幕。

    闪着寒光的弯刀划过一道月牙一般的圆弧，被切断的血管喷洒着还带着温热的鲜血，在狂笑之中，一条条性命被这样毫不犹豫的收割着

    被波罗的海帝国收编的武装商船，随着这场接舷战的开始，正式的进入了历史的舞台，为整个波罗的海及周边的地区带来翻天覆地的变化。


------------

第459章 掠夺

    之前床弩的出现已经让这些家伙如同惊弓之鸟一般，慌乱的拿着船桨做着无用功，不过，就算他们拿起武器进行反抗，下场也不会有什么的不同。

    他们那满是缺口，一看就知道是从垃圾堆里面捡回来的东西，在面对黑色食人魔号上水手的时候，面对那些产自日德兰皮甲工厂的半身皮甲的时候，已经可以用无力两个字来进行形容，全力一刀砍下去，只会发出钝器相互撞击的声音。

    不过就算士气低落，装备上也拥有着难以跨越的差距，那些水手还是在奋力的进行着反抗，他们都不是第一次经历战斗的新兵，也不是没有见过鲜血和死亡的菜鸟，为了能够存活下去，不管多么不堪的事情他们都会去做，就好像刚才那个玷污战士荣誉，会被神灵唾弃的诈降一样。

    在黑色食人魔号的水手通过绳索发起跨越了两艘船之间的距离，来到甲板上的时候，这艘船只上的水手们也调整好了心态，拿着武器，嗷嗷叫的扑了上来，哪怕是死他们也要拉下一个垫背，尽一切的可能努力的去进行着反抗。

    一点都不激烈的战斗在这艘船只上展开了，只是不到三十分钟的时间，上面的水手就被击败，尸体和断臂散落在甲板上，还有几个俘虏被用绳子捆绑起来，脸色灰白的跪在一旁。

    这些都是幸运的在战斗中昏迷的家伙，也因为昏迷的原因他们才能够在食人魔古加尔的必杀令中存活了下来，作为和金币画上等号的奴隶存活下来。

    战斗结束后，水手们并没有急于去掠夺这艘船只的财富也不急于去搜刮尸体上的战利品，而是互相聚在一起，给周围受伤的同伴进行包扎，这是船长食人魔古加尔所定下的规矩，至于没有遵守的人，已经在之前的航行中扔下的大海喂了鲨鱼海兽。

    尽快的处理伤口，一方面是为了减少水手的伤亡，另一方面也能够通过这样的小事，让整艘船的人凝聚成一股力量，方便古加尔的控制。

    很幸运，黑色食人魔号上的水手没有人在这场实力悬殊的战斗中死亡，最严重的一个也只不过是被人用小刀刺穿了皮甲，割伤了皮肤。

    那是这艘船上实力最强的船长，从外貌上来看是一名典型的斯堪的纳维亚人，在手下被屠戮，自己也陷入围攻之中的时候，他成功的激活了血液中所蕴含的力量，成功的进行了狂化，不过也只是让他用一把用来切水果的小刀刺穿了敌人的皮甲。

    顺着放在两艘船只中间的木板，食人魔走了过来，他站在脏兮兮布满黑斑的甲板上，用方巾擦了擦还带着鲜血的手，对周围的水手吩咐道。

    刚才他并没有加入到接舷战之中，而是在黑色食人魔号上观察装备了新装备的手下的战斗情况，但是不甘于失败的敌人却冲了过来，把目标放在他身上，期待完成斩首战术扭转整场战斗的局势。

    显然，这是一个愚蠢的决定，在单对单的战斗中，食人魔这个种族对于一般的人类有着压倒性的优势，特别是这名还不是一般的食人魔。

    “注意点，别把尸体扔下大海，甲板上的血液也注意一点。”

    把尸体扔下大海的确是最快处理的方法，但是尸体所散发的血腥味则会引来海兽的捕食，如果海兽们心情好，也不会介意花点功夫，把船只弄翻，在来点饭后小甜点，那对于身体庞大的家伙来说，就是伸伸懒腰的事情。

    哪怕他们现在是在波罗的海的领土之中，从阵营来讲，底下的那些海兽同他们是一路人，但是古加尔并不能确定，那些智力低下的海兽，会不会在血腥味的刺激下失去理性，毕竟鲨鱼为了食物互相厮杀的情况，在大海上航行许久的他也不是只见过一两次。

    “检查一下，看下我们的猎物有什么好宝贝，看看连食物都扔掉了的家伙，会把什么藏在船上。”

    食人魔又对跟在自己身后的两位水手吩咐道。

    这两名水手正常的情况下都不会参加到接舷战中，他们是船只上专门搜刮战利品的人员，能够很轻松的在各种摆饰中找到被隐藏起来的暗格，并且在不损坏里面东西的情况下，打开它。

    没错，这两个家伙在没有上船之前是某个海港最有名的盗贼，因为手痒碰了不该碰的东西，他们不得不处理掉不能带走的东西，逃到了食人魔的船上，作为水手兼职盗贼，期望食人魔能够庇护他们。

    “船长，都是食物，还有这点东西。”

    很快，那两名盗贼就从船舱中装了出来，他们手中拿着一个布袋，随着两人的走动，发出金币互相碰撞的悦耳声音，脸色并不是很好看。

    那点点的金币也许可以让一个普通的五口之家安稳生活半年的时间，但是对于已经习惯大手大脚进行花销的水手们而言，也只是够他们在堵桌上多停留一两个小时的时间。

    仓库中装载的都是食物一类的东西，这些东西虽然是在大海中最为珍贵的东西，是生存必不可少的必需品，但是作为货物而言比起黑色食人魔号上所装的那些装备和日常用品，在价值上还是有着一定的差距。

    值钱，却没有想象之中的那样值钱，这才是他们郁闷的地方。

    “都找过了吗？没有遗漏了的？”

    这是这点点的收获，食人魔古加尔无疑是不会满意的，他浪费了半天的时间，还偏离了航线，只有一小袋的金币的收益，说出去还会被别人笑话。

    “全部都搜过了，就这点东西。”

    看到食人魔脸上的不耐，两名盗贼对视了一眼，都看到了同伴眼中的恐惧，如果让食人魔怀疑他们两个人把好东西都藏起来，那可不是简单辩解就能解决的事情。

    “船长，真的只有这些东西，我们可没有私藏。”

    说着，两人一边就开始当众脱衣服，另外一边的食人魔也没有阻止，并且还亲自弯着身去检查他们的衣服，查看是否真的有东西藏在了里面。

    在海上这样的情况是很正常的，船长和水手之间的关系并不是一成不变的，如果一名船长没有强大的实力，没有办法给水手们带来让人满意的利益，没有办法压下所有的矛盾，那么也许某一天的晚上，贪婪的水手们就会自发的给船只换一位船长，毕竟在大海上航行并且生存下来的人，可都是恶棍和人渣，抓住十个杀死十个，绝对不会有冤枉的。

    “航海图呢？航海图没有吗？”

    一艘船只上珍贵的东西中，也许不会有金币，也许不会有其他宝物，但是必然会有一张航海图，上面记录了这艘船只所航行过的地方，能够让人知道哪些地方充斥着危险，哪些地方又可以给人带来巨大的利益。

    “有有有，在船长室，哈秋。”

    手忙脚乱的船上了衣服，在秋天凉爽的海风中，那名盗贼不由得打了一个大大的喷嚏，两条透明色的鼻涕挂在了脸上，让他看起来格外的狼狈。

    没有理会貌似感冒的两个家伙，食人魔直直的走到了船长室之中，也许因为这艘船的船长是个人类的原因，食人魔感觉这个房间异常的拥挤，必须要弯着腰才能进去，这让他感觉非常的不舒服。

    和他自己的那个宽大的，仿佛装下了一个厨房再加上一个餐厅的船长室比起来，这个就显得正规很多，书架、酒架、一张桌子、一张舒适的小床，可以看出原本的主人是一个会享受的家伙。

    桌子上乱糟糟的放着尺子、圆规一类的东西，还有一张印着波罗地哈的地图用图钉钉在了上面，上面用黑色、蓝色和红色的染料做满了记号。

    “嗯，虽然只有去卡累利亚那边的航线，不过收获还不错。”

    普通的人，普通的水手当然会对这样仿佛鬼画符一样的东西感到陌生，但是在食人魔一类的经验丰富船长眼里，这张东西的价值比脚下这艘船还要值钱得多，它代表的是一只不停生下黄金蛋的金鸡。

    小心的直接用刀把地图从桌子上取下来，又在书架上翻出了这艘船的航海日记，食人魔带着满意的笑容走出了这个船舱，他已经迫不及待去研究这张地图上所记载的东西了，说不定还能够找到这艘船用来埋藏财宝的地方。

    这是海上生存的人通常都有的惯例，船长会把船只收益的大部分藏在一个隐秘的地方，等到想要收手结束这种危险生活的时候，它才会取出来分给手下的水手们。

    这也就让说下的那些水手，为了能够获得那一部分的财富，对船只的船长保持一定的忠心，会为了获得那些利益忍受船长的命令，就好像在公司中，为了每年的那点点的年终奖，很多人会选择卑躬屈膝一样。

    看到食人魔带着笑容出现在甲板上，那些水手们也不由得松了一口气，知道从船长室中找到的了一些收获让船长非常的满意，而船长满意了，吃到肉了，他们手下的也可以分到一些肉汤来喝，因为比起其他的船长，食人魔古加尔还是比较大方的，在发放奖励的时候也不会磨磨蹭蹭，斤斤计较。

    回到了黑色食人魔号上，古加尔稍微的研究了一下手里的东西，然后就转过头开始考虑怎么去处理那艘船只了，最后他还是决定分出一半的水手，去驾驶那艘船只，一起到罗斯草原边去。

    在波罗的海，一艘完好的船只同样也是一个可以源源不断生产黄金的金矿，把它卖给罗斯草原上的那些部落酋长，不但能够获得大量的金币，还能够和那些粗俗的家伙搞好关系，以后获得更多的利益。

    那些幸运的活下来的俘虏被带到了船底的牢房中，之后他们将会过上一段舒适的生活，这是为了保证他们能够以一个比较精神的面貌，在西兰岛的奴隶市场中卖出一个比较好的价格，没办法，一个身体强壮、精神状态好的奴隶和一个身体虚弱、无精打采的奴隶，两者会相差很大的价格。

    没错，喜欢解放奴隶给予它们自由民、甚至公民身份的爱丽丝在西兰岛上建设了一个奴隶市场，一方面是因为她的思维已经开始习惯了这个世界，开始真正的融入到这个世界中，开始接受这里被普遍接受的世界观、人生观和价值观。

    另一方面也是因为现在波罗的海帝国非常的缺人口，如果只依靠自然出生一类的方式，等到斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉进攻的时候，波罗的海帝国将会出现没有士兵可以上战场的情况。

    不要说波罗的海中有多少多少的海兽和海族，因为他们只能够在海面以下活动，等到冬天大海被冰封的时候，就会被十几米厚的冰层彻底的封锁在海面下，如同被锁在牢笼中的猛兽一样，只有虚张声势的作用。

    没有任何的伤亡就获得了战斗的胜利，收获了一批让人满意的战利品，今天的这次战斗无疑是一场畅快淋漓的大胜。

    夜幕降临的时候，并排行驶的两艘船上都开始举办一场庆祝胜利的宴会，水手们聚在甲板上，大口的吃着今天的战利品，那些保存很好的风干肉，一边喝着从船长室找出来的美酒。

    他们高声的赞美着船长古加尔的大方，这些香甜的美酒，就算是想要喝也没有办法在酒馆中找到，这是只有贵族和施法者才有资格享用的，用魔法材料酿造的名贵酒水，当然，为了让每一个水手都品尝到这些美酒，往酒里面注水也就是理所当然的事情了。

    事后，把这些战利品贩卖掉之后，他们还能够获得一笔不菲的奖励，当然那已经是在很久以后的事情了，现在他们所需要的就是尽情的狂欢，尽情的高歌，尽情的玩耍，庆祝他们又在着该死的世界里面，度过了漫长的一天。


------------

第460章 罗斯草原

    气温已经开始下降，周围的人也穿上了毛皮一类的衣服，用来保暖，在这个医术并不发达的世界，疾病和死亡几乎是能够划上等号的事情，对于普通人而言，每一次生病就是在和死神进行对抗，尽可能的从它的镰刀下逃离。

    毕竟，用魔法进行治疗，也只有富裕的人或者地位高的人才能够享受到的服务，而辽阔的草原也没有森林那样，到处都是可以治疗疾病的草药。

    不过，今年的罗斯人有很大的信心度过今年的冬季，那些从波罗的海另一边的商人给他们带来了大量的货物，精致的可以遮风挡雨的帐篷，能够让整个帐篷温暖如春又不用害怕着火的暖炉，经过了魔法的加持只需要拿在手中就不会惧怕寒冷的小饰品。

    这些曾经想都不敢想的东西以极快的速度在罗斯草原的部落中蔓延，不管是人类还是半人马，亦或者是未开化的豺狼人，都竞相购买着这些东西，为了能够活过草原上寒冷的冬季，为了抵抗寒冷、疾病的威胁。

    他们所需要付出的东西，只是放在仓库中堆积如山的毛皮，以及怎么都吃不完的牛肉和羊肉，只是这些廉价的东西就能够换取曾经想都不敢想的好东西，换得这些能够让他们活下去的宝物。

    你们没有看错也没有听错，对于罗斯草原这片地区的人来说，牛羊这种东西，就是最为廉价了的，由于这片区域居民的彪悍和野蛮，狼一类的捕食者早早就被赶尽杀绝，而豺狼人一类生育能力强悍的种族也受到了其他种族的联手打压。

    所以这些小家伙们在这片草原，是没有天敌的，他们可以无忧无虑的在广阔的草原上奔跑，可以低头阻绝鲜嫩的青草，而不用去害怕不知道什么时候潜伏到身边的猎食者，健康的成长，等到被他们主人收割的那一天。

    当然了，除了贩卖那些能够帮助罗斯草原的原住民轻松度过冬季，用来保暖防寒的东西以外，那些商人还贩卖了大量产自日德兰工厂的装备，按照常理来说只有波罗的海的正规军队才能够使用的优质装备。

    那些精美的带着奇异花纹的铠甲，那些锋利的只需要轻轻一挥就能砍断树木的刀，那些可以轻易刺穿五六层木板的尖锐箭矢，让每一个见到这些东西的人都不由自主的流连忘返，忍不住掏光口袋中最后的一枚金币。

    有了这些东西，就能够杀死敌人

    没有这些东西，有可能就会被人杀死。

    不管喜不喜欢，也不管愿不愿意，当第一个人带着欣喜的笑容，穿着一身华丽的装备从船只上下来的时候，整个罗斯草原的人就不得不踏入了这个波罗的海人所布置的陷阱中。

    但是，和之前的那些商品相比较，这些武器和装备的价格就要贵上了许多，或者说两者之间的价格根本就没有处于同一档次上，别说普通的部民买不起了，就连一些小型部落的酋长也穿戴不起。

    “没钱？没关系，我们要的也不只是金币。”

    “牛、羊、魔法材料、木材、石料都可以，当然这些你们都没有的话，其他一些稀奇的东西我们也会考虑，如果你真的什么都没有，那么把自己当成奴隶卖给我们，也是可以的，我们可是你们最好的朋友，波罗的海人，在这方面可不会让你们感到为难的。”

    那些商人们带着和蔼的微笑，对着每一名看过那些商品的人说着重复的话，如沐春风，底下却藏着冰冷杀机。

    不是没有人想过对这些商人动手，不花费任何的代价获得船只上的货物，但是波罗的海的商人能够在海上生存下来，没有成为鲨鱼的粪便，同样是一群经验丰富的家伙，他们和罗斯草原的人也打了很长的交到，早就对他们的手段有了防备，知道他们粗狂的外表下，拥有一颗不讲道理且不按规矩的心。

    商人们没有把船只直接驶入海港码头中，而是停靠在了距离码头大约一公里的海面，让手下的一些水手带着样品在码头上贩卖，如果生意做成了，他们就会用那些救生用的小船来把货物运到码头，完成最后的交接。

    他们也不用担心在小船上的安全问题，因为只要罗斯人还想要去购买他们的商品，他们在罗斯草原就还是安全的，不需要过于担心的。

    比起商人们的游刃有余，胸有成竹，罗斯人可是陷入了烦恼之中，他们发现手中的财富根本就没有办法让他们获得太多的装备。

    牛、羊？价值太低了，上百头都没有办法换取到一把锋利的武器，而且越到后面，牛羊的收购价格就越低。

    魔法材料？这东西都是掌握在部落里面的萨满和祭祀手中，魔法材料对于他们来说是施法的必需品，他们才不会舍得拿来进行交换，在他们看来，一把锋利的刀杀死的人再多，都比不上释放一两个魔法。

    木材和石料那更是不可能的事情了，罗斯草原可是一片广阔的草原地区，没有高山也没有森林树木，他们想要弄到木料和石料，还要去距离罗斯草原很远的地方，一来一回，冬天都来临了。

    至于那些稀奇古怪的东西，也许里面真的有非常珍贵的东西，但是在商人们的口中，不管事实如何，真正的价值如何，都会在三言两语中贬低得不如路边的石头，最后甚至到了一把切肉的小刀，换取一车奇怪东西的事情。

    所以……想要从这些商人的手里获得先进的武器和装备，那么唯一可以选择的也就只有奴隶这个东西了，十个成年的奴隶或是二十个未成年的小孩，不分男女，就能够换取一把武器，这样算下来，好像这些武器价格也没有想象中的那么的昂贵。

    这个秋天，在武器和装备的魅力下，整个罗斯草原都陷入了战争之中，在寒冷的冬季还没有来临的时候，名为战争的灾难先一步的降临在了这片区域，从东到西，从南到北，几乎所有的部落都卷入了这场战争之中。

    发动战争-战胜敌人-获得财富-获得奴隶-换取武器装备-再发动新的战争

    好像陷入了死循环之中，为了生存下去，为了不被别人击败成为俘虏，所有的部落都开始疯狂的攻击着周围的别人，并且在这样的疯狂中，一个个获得胜利的部落规模如同滚雪球一般的壮大着。

    “阿丽亚大人，我们船舱已经装不下了。”

    一名水手脸上带着难以掩饰的笑容，走到了阿丽亚的旁边，弓着身子小声的说道。

    水手也的确有高兴开心的理由，这趟从西兰岛出来把货物贩卖到罗斯草原，获得了超乎想象的财富，按照波罗的海帝国的规定，那些财富中将会有一部分会属于他们。

    和那些商船船长一样，那部分的钱财会被保存下来，等到水手们退役时候才会发给他们，如果不幸战死，那么这笔钱还有帝国的抚恤金将会被发放到水手们生前指定的继承人手中，特别是后者，让水手们抛却了后顾之忧，可以全身心的投入到每一场战斗中，而不会害怕死后自己亲人的生活。

    他们也不用担心波罗的海帝国会在这方面反悔或者玩文字游戏，因为这个条款是由爱丽丝亲口答应的事情，并且白纸黑字的同每一个水手都签订了条约，除非爱丽丝想让她和波罗的海帝国的信誉荡然无存，那么这些东西就必须好好的去遵守。

    “要不要把那些肉类和毛皮扔掉，腾出点空间出来装那些奴隶。”

    比起肉类和毛皮而言，对于地广人稀的波罗的海帝国来说，奴隶这种可以转化成为人口的东西，是现在帝国发展最为需要，也是最为关键的东西。

    “那些毛皮可是日德兰那边指定要的东西，而那些食物，把食物都扔掉，我们在海上吃什么？那些奴隶吃什么？如果这些奴隶饿死了，怎么办？你来负责？”

    一顿臭骂噼里啪啦的砸下来，阿丽亚深吸了一口气，压下了心中的怒火。

    “仓库里面的那些装备全部都卖完了？”

    “还剩下三分之一，因为我们的价格调得太高的缘故。”

    “这样啊。”

    听到水手这样说，阿丽亚闭上了眼睛，陷入了沉思。

    作为爱丽丝的女仆队中的一员，又跟着赛米拉米斯学习了一定时间的政治，阿丽亚多多少少都能够看出上层几位殿下在罗斯草原的布局，能够通过手段猜测出她们几位的目的。

    罗斯草原，虽然分散成几百个部落，处于一盘散沙的状态，但是却是阿缇拉最先征服的领地之一，他们对于阿缇拉的忠诚也远远高过芬兰和卡累利亚地区，为阿缇拉提供了大量的后勤物资和战斗的士兵。

    不然以卡累利亚那片已经被打成烂地的领土，可没有办法养活军队中的那些大胃口，特别是那只食量可怕的比蒙巨兽。

    现在阿缇拉已经解决了霜巨人和半人马的叛军，想来这个冬季，等到波罗地海再一次的被冰封的时候，那位被称为【破坏王】的少女肯定会不甘寂寞的弄出点事情，目标要么是西格尔的斯堪的纳维亚帝国，要么就是爱丽丝的波罗的海帝国，而不管是前者还是后者，对于爱丽丝来说都不是什么好消息。

    虽然爱丽丝很不想去承认，但是事实却是在正面战场进行战斗的话，新生的波罗的海帝国是无法抵御得了对方的进攻，特别是另外两名骑士也能够加入到战斗之中的情况下，只是凭借手中的力量，根本就无法维持天平两端的平衡。

    而斯堪的纳维亚帝国也同样如此，因为耶阿特人最后的那场盛大的烟火表演，新建立的斯堪的纳维亚帝国也处于极其虚弱的状态，现在正默默的趴在地上舔着身上的伤口，一两年内是没有办法恢复到贝奥武夫的鼎盛时期。

    也不需要阿缇拉亲自出手，只要进攻的规模达到上一次的程度，那么这个新成立还没有到一年的新帝国，也许就真的只有一年的寿命。

    基于这样的原因，爱丽丝和赛米拉米斯想办法在阿缇拉的后院搞点事情也是理所当然的事情了，只要短时间之内，陷入混战的罗斯草原能够出现一名胜利者，那么就很容易演变成霜巨人和半人马那样的情况，对阿缇拉的霸权发起挑战。

    毕竟，不管是什么种族，拥有了一定实力之后，野心这种东西也就自然而然的会产生了，再加上手中拥有了从波罗的海人手里获得的装备，光是想想，对爱丽丝忠心耿耿的阿丽亚都有了一丝的心动，就更别提其他人了。

    半人马、豺狼人、人类还是别的什么种族，都没有关系，只要他们能够完成爱丽丝的构想，能够给阿缇拉造成麻烦，能够拖住她的脚步，那么付出一点点的装备，也是在可以接受的范围之中。

    如果可以的话，有时间走得开的话，爱丽丝还打算亲自出手促使罗斯草原的统一，让明年春天之前，把阿缇拉的精力牢牢的吸引到罗斯这边。

    至于会死多少人，又有多少人家破人亡，背井离乡，那就不是爱丽丝需要考虑的事情了，她的仁慈只会对自己人，而罗斯草原这边，不管怎么看也没有办法同自己人划上等号。

    “不管了，把那些东西都送出去。”

    想到这里，阿丽亚轻轻用手拍了拍脸蛋，做出了决定。

    旁边的水手张了张嘴，最后却没有说什么。

    阿丽亚是这艘船队的船长，她拥有着非常大的权利，只要是为了整个波罗的海帝国的利益，能够在事后在赛米拉米斯面前解释得通，那么别说是把这些装备送人了，就是毁掉整个船队都没有关系。

    “船长，我们这些东西送给谁？”

    “还没想好，明天早上再说。”

    这样说着，阿丽亚走入了船舱之中，作为吸血鬼的一员，外面的太阳光线还是那么的讨厌，而且她也需要去看看那些关在船舱的奴隶情况，防止有什么意外的发生。


------------

第461章 猜测

    “秋天准备过去了，今年也是丰收的一年啊。”

    坐在日德兰城中间城堡最高处的阳台上，望着川流不息的人群，爱丽丝轻轻的拧了一口放了蜂蜜的红茶，甜美的味道在口腔中扩散，让她如同猫咪一般的眯起了眼睛。

    波罗的海帝国的成立，菲英岛、西兰岛的成功征服，让日德兰、莱斯、菲英、西兰连成了一条直线，构成了一条黄金水道，每天都有数不尽的货物在日德兰的港口进行交易，难以计数的商船来来回回。

    商业的发达让爱丽丝的小金库迅速的充盈起来，每一天都能够看到金灿灿的金币被运到里面，堆积成一座座的小山，如果让那些巨龙看到这样一幕，肯定会不顾一切的弄出一个打劫的戏码吧。

    “是啊是啊，还真是丰收的一年，如果你能帮我处理掉这些东西的话，那就更好了。”

    埋头在放满了桌子，堆积如山的文件中的斯卡哈，听到爱丽丝的感叹，不由得抬起头白了她一眼。

    “斯卡哈，我听说过有个词语叫做能者多劳，有能力的人多做一点，总没有什么坏处的。”

    爱丽丝挠了挠脸，从阳台外移开视线，看向了那位难得没有穿紧身衣的少女，脸上没有丝毫不好意思的神情。

    爱丽丝也知道让斯卡哈这个喜欢战斗，乐于战斗，痴迷于战斗的战斗狂人，安安分分的呆在日德兰帮助她管理这座城市，训练军队，的的确确是为难她了。

    但是她也没有办法，手下能够独当一面的吸血鬼女仆都已经有了各自的任务，琪尔还在山之翁哪里进行晋升传奇的训练，赛米拉米斯现在在忙着管理波罗的海帝国，新建立的帝国的事物已经堆满了一个房间，比这里还要多。

    再说了，日德兰这座城市是爱丽丝最早建立、最核心最关键的城市，如果没有一名传奇在这里驻守，她也没有办法分心去其他地方搞事情。

    “也不知道我是被你喂了什么魔药。”

    看着脸皮比城墙还要厚的爱丽丝，斯卡哈除了叹气之外也没有其他的办法，也不知道对方到底是有什么样的魔力和魅力，让她沉迷进其中不可自拔，手中这些事情明明在心底觉得非常无聊，却还是甘之若素的去做。

    “好吧好吧，等会吃完饭我陪你打一场，当做饭后运动。”

    爱丽丝当然了解斯卡哈，知道她喜欢什么，又不喜欢什么，从本质上来讲，斯卡哈是一名好为人师的战斗狂，非常单纯也非常好理解。

    听到爱丽丝的话，斯卡哈的双眼猛地一亮，只感觉浑身都充满了干劲，眼前的这些堆满桌面写满文字的文件看起来也没有想象中的那么的可恶了。

    在日德兰的这段时间，斯卡哈并不是第一次同爱丽丝进行战斗，虽然每一次的战斗最终都以她的败北而告终，但是每一次她也都能够清晰的感到自己战斗力方面的进步，特别是在同施法者进行战斗的经验方面，和以前有着极大的差别。

    如果让现在的斯卡哈和当年对抗阿缇拉军队的时期相比，她有信心能够以微小的代价短时间之内击败之前的自己。

    “罗斯草原那边怎么办？你觉得那些家伙能够对阿缇拉展开威胁吗？”

    “当然，那些可是毛子，可没有那么容易解决的家伙。”

    对于罗斯草原那块地方，爱丽丝了解的其实也不多，只是知道它是阿缇拉最先征服的地方之一，辽阔的草原上非常适合畜牧业的发展，是阿缇拉军队战无不胜、攻无不克的最重要的后勤保障。

    “毛子？什么东西？你是指生活居住在罗斯草原上的那些人类吗？”

    “额。”

    对于斯卡哈的问题，爱丽丝尴尬的笑了笑，她也不知道为什么一提起那些人她的脑海里就会出现毛子这个称呼，并且里面满满的恶意。

    “好了，不纠结那些问题了。”

    爱丽丝摇了摇头，迅速的转移了话题。

    “你知道那些罗斯人的事情？他们的文明好像比斯堪的纳维亚半岛那边还要落后，现在还处于非常原始的阶段，连自己的文字都没有，部落也是由血缘关系所构成的。”

    爱丽丝脑海中的那个图书馆差不多可以被称为主位面最大的图书馆了，但是时间在不停的前进，世界也在不停的变化，人文方面的事情，也许一个月的时间就有很大的不同，所以以前的资料和情报也只能够作为现在的参考罢了。

    她之前也让人专门收集罗斯草原的情报，也吩咐了去罗斯草原进行贸易的阿丽亚，但是很多东西都是外面的人不了解的，难以打听到的。

    “以前，和贝奥武夫一起对抗阿缇拉的时候听他们说过。”

    斯卡哈伸了一个懒腰，站了起来，走到爱丽丝的旁边，拉开椅子坐下。

    “罗斯草原上，有很多的人是来自斯堪的纳维亚半岛，因为比起斯堪的纳维亚半岛的环境来说，罗斯草原更适合人类居住。”

    “随着斯堪的纳维亚人的移民，阿萨诸神的信仰也在罗斯草原发展了起来，不单单是人类，那些半人马、豺狼人也同样开始信仰阿萨诸神，一直到被阿缇拉征服为止。”

    “斯堪的纳维亚人的后裔，信仰的还是阿萨诸神吗？那个时候贝奥武夫是怎么想的？”

    以贝奥武夫的那个性格，看到斯堪的纳维亚人的后裔被欺负肯定不会无动于衷。

    “怎么想的？不管怎么想的他都没有办法，因为隔着一片波罗的海。”

    除非是在冬季海面冰封的时候，不然以斯堪的纳维亚人那糟糕的造船和航海技术，想要横跨度过危险的波罗的海，也是一件不简单的事情。

    “而且后面阿缇拉很快就征服了卡累利亚地区和芬兰地区，贝奥武夫也没有精力去管更遥远的罗斯草原的事情了，之后的事情你也知道了，为了防御两次阿缇拉的入侵，他们损耗极大。”

    “这样啊。”

    爱丽丝点了点头，把目光放在远处忙碌的码头上，看着那些如同蚂蚁一般搬运着货物的犀牛人，轻声的道。

    “今年的冬天看来会很忙啊，希望阿丽亚能给我带来一些好消息。”

    阿丽亚正在罗斯草原上实行她所制定的计划，想办法跳动罗斯草原各个部落之间的关系，并且支持其中的实力最强的一支，让他能够在最短的时间内完成对罗斯草原的统一，然后在东面完成对阿缇拉帝国的牵制。

    只要如同之前的霜巨人半人马叛军一样，牵扯住阿缇拉帝国的一些精力，哪怕只是牵扯住一名骑士的战斗力，对于新生的波罗的海帝国而言都是极好的。

    “斯堪的纳维亚半岛那边呢？我见过西格尔，那可不是一个安分守己的人，就算因为耶阿特人的缘故，他的处境很艰难。”

    说完了阿缇拉帝国，就不得不说说斯堪的纳维亚帝国，现在波罗的海周围的局势将会在很长一段的时间内维持三足鼎立的情况。

    “那边……”

    说道这里，爱丽丝也不由的皱起了眉头。

    “怎么了？”

    看到爱丽丝欲言又止的模样，斯卡哈好奇的问道，因为能够让一直以来都信心十足，智珠在握的爱丽丝露出这样的表情，殊为难得。

    “从波罗的海建立开始，西格妮就没有和我联系过了，而我发的消息她也没有回应。”

    “西格尔发现你们之间的联系了？”

    “不，如果是那样还不是最糟糕的地方，现在我连那些白熊人还有雪山德鲁伊都联系不上了，上次阿丽亚回来就有报告，他们没有来接受我们对他们的援助。”

    如果说联系不上西格妮还可以用西格尔发现了她们之间的关系作为理由的话，那么连白熊人和雪山德鲁伊都联系不上，就有点说不过去了。

    不对，雪山德鲁伊如果联系不上还是说得过去的，毕竟耶阿特人已经败亡，斯堪的纳维亚半岛已经得到了统一，西格尔加冕为王，信仰的也是阿萨神族的一员，雪山德鲁伊之中也有着支持西格尔的人，他们改变立场在爱丽丝看来实属很正常的事情。

    最坏的可能性就是西格妮自己决定，同爱丽丝撇清关系，不在纠结于同西格尔的仇恨，全心全意的当她的斯堪的纳维亚帝国王后。

    “那个女人能够忘记西格尔杀死她父亲兄弟，毁灭她家乡国家的仇恨？”

    斯卡哈想了想，怎么都不觉得那个感性的女人会那样轻易的放下这些。

    “不知道了，现在我们和西格尔已经真正的撕破了脸皮，除非我亲自出手，不然很难从他们那里获得情报。”

    自从接受了耶阿特人之后，爱丽丝可以说是真正的和西格尔撕破了脸皮，连表面的盟友的情面都扔掉了，正式的开始进行敌对，这也是为什么她光明正大的下令攻击一切来往斯堪的纳维亚半岛商船的原因，而不像之前那样借助弗朗西斯·德雷克的帮助。

    “女人……爱丽丝，你之前好像提到过，说西格妮怀上了西格尔的孩子？”

    突然，斯卡哈想到了什么，抬起了头，看向旁边的爱丽丝。

    “斯卡哈，你是说孩子吗？这好像还真的有这种可能……”

    当拥有巴鲁森格人和哥特人的血脉出现在这个世界上，并且还是一个男孩的时候，那么西格妮会放弃直接向西格尔复仇，转而把目标放在自己孩子身上，让他最终登上斯堪的纳维亚帝国的王位，开创一个巴鲁森格人的帝国，也不是不可能。

    而且说不定西格妮会为了孩子放弃复仇，忘掉她的父亲兄弟，专心专意的去扮演好一个王后，一个妻子，一个母亲的角色，那些雪山德鲁伊估计也是基于这方面的原因和考虑，才会改变立场的吧。

    “如果西格妮放弃了复仇，那么我所需要面对的就是一个团结一致的斯堪的纳维亚帝国，哪怕他们现在还有着各种没有处理的问题，还因为耶阿特人的那场大火处于虚弱之中。”

    “这样说来的话，之前大张旗鼓的收留耶阿特人，没有做好西格妮态度转变，就是我的失误了。”

    爱丽丝之前所做的决定，都是基于斯堪的纳维亚帝国刚刚建立，内忧外患，西格尔的王位无法稳固的情况下进行的，但是现在最大的忧患西格妮放弃复仇的话，那么她所布置的东西都需要推倒重新布置，所做的计划也要重新改写。

    “不是什么失误不失误的，就算是命运女神都无法在看清命运长河的流向，出现这些问题也是很正常的，现在我们需要的是去分析出现的新情况，在想办法去解决出现的新问题。”

    斯卡哈安慰着说道。

    爱丽丝点了点头，却没有在说一些什么，如果斯堪的纳维亚半岛的这件事情真的发生了猜想中的情况，那么从西格妮的性格进行分析后所制定的策略，她需要负首要责任。

    “爱丽丝，现在我们说的这些，只是根据现有的情报分析得出的结论，斯堪的纳维亚半岛那边真正的情况如何，西格妮的情况如何，还有那些雪山德鲁伊的情况，我们现在还不知道，现在就下结论还是太早了。”

    “不过，提前做好准备总是没有错的，一件事情做几个方案出来，不管出现什么情况，都不至于手忙脚乱的。”

    爱丽丝并不认同斯卡哈的观点，把问题消灭在萌芽阶段才是她的习惯。

    “斯卡哈，日德兰这边就拜托你多花费点心思了，阿丽亚、斑比、丽米她们三个有赛米拉米斯看着，也不会出什么大问题，不过石勒苏益格那边……”

    “石勒苏益格那边我会看着的，那些哈桑还有那个山之翁都不是我的对手，放心去吧。”

    斯卡哈善解人意的接过了爱丽丝的话，她知道那些哈桑和山之翁的危险性，能够在没有达到传奇的时候就成功杀死传奇的强者，她可不相信一纸契约能够束缚得了他们。

    “不用担心太多，山之翁是一个会审时度势的人，摄于我的存在，他们也只会弄一些阳奉阴违的小把戏，毕竟之前同他们签订的条约是一个平等的条约，他们也只是我们的盟友，而不是我们的手下。”

    担心斯卡哈的性格会同山之翁发生冲突，爱丽丝还是不放心的叮嘱了几句。

    “放心吧，你只需要专心的处理好斯堪的纳维亚帝国的问题，那才是现在最重要的事情，其他的东西就交给我和赛米拉米斯吧。”

    明明刚才还在抱怨，明明内心中充满了对于那些永远写不完文件的厌恶，但是话语到了口中就变成了爱丽丝的话语，也许对于斯卡哈来说，这就是名为爱情的毒药吧。


------------

第462章 掉价

    “真是的，这样的样子被别的神灵看到，肯定会被嘲笑说一点神灵的模样都没有，丢了神灵脸面的吧。”

    走在哥特人的城市之中，爱丽丝望着周围萧条的店铺，里面的货架上只有寥寥无几的几件商品，其中食品店中只有少许的坚固和风干肉，牌子上写的价格也是之前的十几倍。

    看着走在街上面色蜡黄一副营养不良的人群，在凉爽的秋天中仍然穿着到处是破洞的衣服，脸上带着麻木的表情，眼底没有一丝一毫的希望。

    爱丽丝现在正在做着打探情报的事情，但是让一位被当成神灵崇拜信仰的人，让一个已经踏上了成为神灵路途，实力达到了主位面金字塔最顶端的人去做打探情报的事情，怎么看都会显得有点不怎么合适。

    如果让其他的神灵知道爱丽丝此时在做的事情，用几千年后流行起来的词语来形容……【爱丽丝，你退群吧】亦或者是【莫不是成了一个假的神灵】，肯定会被狠狠的嘲笑，并且在很长的一段时间内无法抬起头的吧。

    带来灾厄的少女，看来这一次真的实至名归了。

    爱丽丝看着周围的情景，内心自嘲的笑着。

    波罗的海帝国和弗朗西斯·德雷克两大势力联手对斯堪的纳维亚半岛的封锁取得了巨大的成功，可以预见的按照现在的情况下下去，这个寒冷的冬季，将会有大量的斯堪的纳维亚人因为寒冷和饥饿而死去，特别是其中免疫系统薄弱的老人和小孩，在营养不良和医疗水平、药物供应不足的情况下，疾病也会化为绳索，套在他们瘦弱的脖子上。

    怜悯、可怜、不忍心

    爱丽丝的内心之中当然会有这些的情绪，但是立场的不同决定的她必须狠下心去，去做这些会导致成千上万人死去的事情。

    她已经不是曾经的那位叫做艾诺的少年了，现在生活的世界也不是那个平和的连鲜血都很难见到的世界，而是没有任何遮掩的，强权即是胜利，强者支配一切的世界。

    这座哥特人的城市已经没有了上一次来到这里，所感受到的野蛮和原始，战争的创伤还没有完全的修复，胜利者的伤口还在流淌着鲜血，饥饿、寒冷、疾病所组成的锁链束缚着在城市中生活的每一个人。

    被仍在阴暗小巷子中的尸体，大部分都是因为饥饿、寒冷还有疾病而死亡，哥特人的士兵用麻布绑住口鼻，从臭水沟中捞出一具具发臭腐烂的尸体，把他们集中堆积在一起，然后用大火进行焚烧。

    这也是没有办法的事情，寒冷的冬天会让整座城市变为疾病的温床，而这些腐烂的尸体则是瘟疫最喜欢的母体，一不小心，可怕的瘟疫就会再次爆发，然后席卷整个城市，整个国家。

    如果说疾病、伤痛这种东西，还能凭借廉价的草药，意志力还有强壮的体魄去硬扛过去的话，那么这些东西对于瘟疫而言，能够起到的效果就微乎其微了。

    爱丽丝以不紧不慢的脚步走着，她并没有使用魔法去进行幻化，而是用最为原始的方法，使用一些贵族夫人小姐进行打扮的工具来化妆，在她的那些吸血鬼女仆的帮助下，一名典型的斯堪的纳维亚少女就这样诞生了。

    身上穿着用各种颜色的布匹拼凑而成的衣服，脸上的污迹只能让人勉强认出她的性别，用特殊药水处理过的头发，沾在了一起，身上若有若无散发的味道，给人一种很久没有洗过澡的感觉。

    这对于爱丽丝而言，是一次新奇的体验，不过显然这样的打扮在这座城市中随处可见，没有人的目光在她的身上停留超过一秒钟的时间。

    她在寻找城市中的那些阴暗的小巷子，希望和上次一样，找到那些生活在灰色地带的家伙，再一次的从他们的手里获得关于西格尔和西格妮的情报。

    没有办法，因为她并不能确认雪山德鲁伊是否真的加入到了斯堪的纳维亚帝国的阵营中，也无法确定西格妮是不是真的背弃了她们之间的协议，放弃复仇。

    如果雪山德鲁伊加入到了斯堪的纳维亚半岛，以他们那些庞大的施法者数量，将会很容易就找到没有丝毫遮掩的爱丽丝。

    至于为什么没有直接去找西格妮进行询问或者直接对峙……爱丽丝又不是笨蛋，如果西格妮真的因为她和西格尔的孩子而改变了立场，那么等待爱丽丝的将会是整个斯堪的纳维亚帝国强者的围攻。

    并不是说爱丽丝没有没自信在那样的围攻之中逃出来，但是为了打听情报这样简单的事情而弄出那样大的阵势，弄出那样的声响，实属没有必要。

    爱丽丝来到这座城市已经两天的时间了，但是在这两天之中有用的情报却是一条都没有得到，那座建造在城市半中间的城墙实在是非常的碍眼，以她现在的这个身份，是根本就不能进入到里面。

    而想要寻找的那些灰色地带的人也没有踪影，上一次去的地方已经人去楼空，只留下一片堆满垃圾的废墟，如果不是爱丽丝周围布置了魔法防御，刚打开大门迎面而来的那股恶臭就可以让她把前天吃的东西都吐出来。

    “真是让我一阵好找，怎么藏在这个地方，也太偏僻了吧。”

    利用一些神奇的魔法，通过那个垃圾堆中所残留的些许信息，爱丽丝绕过了半个城市，在一座小桥的桥墩处发现了一道暗门。

    她也不管什么暗号，什么身份验证一类的东西，确认了没有人注意到她的身影，一个【开关术】就帮助她解决了问题，然后大摇大摆的推开门走了进去。

    阴暗湿润的通道不知道通向哪里，空气中散发着一股奇怪的味道让人印象深刻，那是带着点清水的清新，带着点泥土的土腥味，又带着点植物特有的味道。

    通道非常的安静，只有不时的水滴声在回响，由于巫妖的特殊性质，这样阴暗的环境并不会影响到爱丽丝的视觉，她可以清晰的看清脚下的路，而不至于踩到一些奇奇怪怪的东西。

    大约走了三十分钟的时间，路过了十五个岔路，又躲过了一些预警性和防御性质的陷阱魔法，她来到了一处水潭之中。

    冰冷的河水从河床间的缝隙流下，让这个水潭的水保持一定的流动性，不至于变成一潭没有丝毫活力的死水……蝙蝠、老鼠还有蛇以及其他的一些喜欢生活在阴暗湿润地方的小动物聚集在了此处。

    它们尽可能的不在这个地方发生冲突，因为战斗会破坏这里的环境，鲜血会污染这里的清水，从而让整个生态环境遭到破坏。

    “很神奇，不是吗？这些捕食者和被捕食者居然能够这样和谐的相处，而没有发出冲突。”

    一个略带着磁性的声音让那些正在喝水的小动物吓了一跳，不过几秒钟的功夫就消失不见，只留下那到小小的水流继续从墙上喷洒而出。

    “没有什么奇怪的，在生存的目标一样的情况下，任何的矛盾都显得是那么的不足一提，”

    对于突然出现的声音，爱丽丝并不感到意外，在她的感应中，一个中年男子正站在水潭的旁边，浑身上下散发着浓郁的负能量气息，就算隔着十几米的距离，都能让人清晰的闻到。

    “原来还以为是一只小老鼠，没有想到居然是一只大猫咪吗？”

    中年男子仍然保持着悠然的姿态，脸上带着尽在掌握的笑容，能够在没有暗语的情况下打开暗门，并且通过一连串的陷阱和岔路，那可不是一个普通的斯堪的纳维亚小女孩能够做到的事情。

    不过，那又怎么样呢，就算她不是普通的小女孩，他也没有丝毫担心害怕的道理，在这片阴暗湿润的狭小空间之中，就算是哥特人中的那些实力强大的传奇狂战士，他也有能够以之进行对抗的信心。

    “小老鼠？大猫咪？还真是有趣，没想到我也有一天会被别人用这样的语气，被这样称呼的时候。”

    化了妆的面容让中年男人无法看清爱丽丝此时的表情，但是从她的语气中，想来也是满满的自傲以及对他的不屑吧。

    “好了，我也不去说那些乱七八糟的废话了，既然我一个人找到了这个地方，那么你也应该知道我来到这里的目的吧？”

    “我也没有那么多的时间，没那么的好奇心去打探你们的秘密，也不想知道你们为什么会搬来这里，并且弄出那么多的防护措施，为的可不是那些东西。”

    爱丽丝不耐烦的说道，虽然作为一名亡灵理应喜欢这样阴冷湿润的环境，但是作为一名还保持着【少女心】的巫妖，让她喜欢上这样的环境还是非常的困难的，在这里哪怕是多呆一秒钟的时间，爱丽丝都感到无比的讨厌。

    如果不是她不想暴露自己的身份，那么根本没有必要维持现在的情况，直接一个【魅惑怪物】控制住对方的心神，就能够简单的知道她所需要的情况了，通过上一次的事情，她相信这一次她同样不会空手而归。

    不管对方是什么样的身份，在爱丽丝的面前都是不够看的，更不用说对方连爱丽丝的伪装都无法看穿，实力方面也就显然易见了。

    “好吧好吧，是我的错，是我的错。”

    中年男人解除了笼罩在身上的魔法，他的身影出现在了爱丽丝的视觉之中……典型的斯堪的纳维亚人外貌，身上穿着不合适的黑色大衣，头上带着高礼帽，手中提着一把黑色的手杖，整体气质显得非常的怪异。

    “自我介绍就不用了，出了这个大门，我不认识你，你也不会认识我。”

    “那么，这位小姐，请问你需要从我们这里获得什么呢？你又愿意付出一些什么东西呢？”

    中年男人弯了弯腰，不着痕迹的观察着眼前的少女，并且在脑海中快速的搜寻着，希望能够找到一个人和这个脏兮兮的斯堪的纳维亚少女对上号。

    很遗憾，以这名中年男人的力量，还无法穿过爱丽丝的伪装看清她的真面目。

    “我想要知道那位巴鲁森格的公主，现在的帝国王后西格妮的情况。”

    爱丽丝当然不能说那些雪山德鲁伊的事情，毕竟在斯堪的纳维亚半岛知道雪山德鲁伊并且以之进行接触的人毕竟还是少数，而最近同雪山德鲁伊进行接触的，就是她自己。

    如果爱丽丝开口询问雪山德鲁伊的事情，只要对方不是笨蛋，很容易就能够通过这条线索发现爱丽丝的真正身份，如果这些灰色地带的人同西格尔有着合作的关系，那么等待爱丽丝就是一个不怎么好打发的小麻烦了。

    灰色地带的人虽然名义上秉承着中立的原则，但是他们的所作所为无不适在钻规则的漏洞和空子，如果没有和斯堪的纳维亚人打过招呼，并且有一定的合作，那么以那些蛮子的性格，肯定会不遗余力的对他们进行绞杀……因为喜欢直来直去，做什么事情都走直线的斯堪的纳维亚人，对于阴谋诡计一类的东西，有着印刻在骨子里面的排斥，这也是大部分的斯堪的纳维亚人都不喜欢以狡诈著称的火神洛基的原因之一。

    “巴鲁森格的公主吗？这还真是一个遥远的称呼。”

    巴鲁森格的灭亡距离现在还不到两年的时间，那场盛大的婚礼仿佛还呈现在眼前，原以为能够为整个半岛带来和平的仪式，最终结出的仍然是战争的果实，权利的香甜气味中带着难以挥散的血腥味。

    “她的消息可不便宜啊，你想要知道关于她的哪一方面？”

    不便宜的意思就是可以出售给爱丽丝，也代表着这些灰色地带的人和这里的主人西格尔的关系并不算密切，这样的话，这个据点藏得那么的隐秘，还布置了如此多的陷阱也就有了解释。

    虽然爱丽丝从对方的一句话之中就推测出了这些消息，但是表面上她却不动声色的伸出了手指，做了一个一百的手势。

    “一百枚金币吗？少了点，少了点。”

    如果是之前的话，一百枚金币的价格足够购买这个情报了，但是现在物资匮乏，物价飞涨的斯堪的纳维亚半岛，一百枚金币可换不了什么值钱的东西。

    “两百枚。”

    “成交。”

    看到对方是如此爽快的答应了下来，中年男人的内心不由的掠过了一丝后悔，但是很快他有调整了心态，回复到那个漫不经心的模样。


------------

第463章 消息

    两百枚金币，按照现在日德兰的物价，足够让一个五口之家平平安安的生活二十年的时间，像黑色食人魔号那样的双桅帆船，跑一次西兰岛至罗斯草原航线，赚取的大约也是这样的一个数字。

    但是，用来换取斯堪的纳维亚帝国的王后西格妮的消息，在爱丽丝看来，并不算昂贵，特别现在她财大气粗又急需的情况下，价格翻几番她都不会皱一下眉头。

    “西格妮生下了一个儿子，从耶阿特取得胜利的西格尔很快就把他立为了帝国的继承人，不过最近西格妮好像又怀上了第二个孩子。”

    一个男性的继承人，对于这个时代的国家而言非常的重要，那代表着一个帝国拥有了可以延续的未来，代表着跟随着西格尔一起打天下的人未来得到了保障，就算他们在征战的途中战死，继续存续的帝国仍然会保障和维持他们的利益，优待他们的后代。

    “什么时候的事情？”

    “大概有几个月了吧，我们的国王对于他和西格妮的第一个孩子可是非常的重视，如果随便议论的话，可是会被抓起来吊死的哦。”

    “在斯堪的纳维亚半岛，除了西格尔的人以外，就只有我们知道这个消息，怎么样，是不是觉得这两百个金币花的很值啊？”

    拉了拉帽子的边缘，让人无法看清楚脸上的表情，口中说出的话却仍然带着些许的轻佻。

    “还有什么需要知道的吗？如果没有的话，请离开这里吧，接下来我们还需要去欢迎一些客人。”

    中年男人没有了继续交谈的兴趣，交易结束之后马上就开始打发这名少女，因为刚才他的同伴已经通知了他，又有人来到了这里，并且眼前的这位少女一样，不讲道理的横冲直撞的向着这里冲来。

    中年男人微微的弯了弯腰，做了一个请的姿势，金币已经到手，情报也告诉了对方，交易完毕之后如果对方还继续的呆在这里，那么他就要考虑采取一些其他的措施了……虽然用强硬的态度来对待一个来同他们交易的人会显得有点店大欺客，但是对待一个完成了交易，却又图谋不轨的客人，好像也没有什么问题。

    “不着急，不着急，我的问题还没有问完，而且我也想见见，你说的那个客人到底是谁？”

    在刚才同中年男人进行交谈的时候，爱丽丝就发现了对方脸色的不对，虽然极力进行隐藏，也还是藏不住其中的忧虑。

    能够让隐藏得比老鼠蟑螂还要深的家伙脸上露出这样的神情，显然来人的身份并不简单，要知道就算是爱丽丝，以暴力的手段一路拆下了，也没有看到对方有丝毫慌张的神情。

    中年男人紧紧的咬着牙关，脸上再也继续维持轻松的表情，他死死的盯着爱丽丝的脸，却又不敢有其他的动作，同伴传来的消息已经到了危急的时刻，他不能在这个时候弄些节外生枝的事情。

    两人就这样保持着对峙的状态，一分钟，五分钟，三十分钟，谁也没有开口说话，整个空间的气氛就仿佛是充斥着液体一般，让人感到窒息。

    “轰”

    从通道方向传来了爆炸的声音，还有兵器相互碰撞的声音，其中还隐隐约约的夹杂着一些惨叫声，那是生命在受伤和死亡的时候，难以控制所发出的声音。

    坚固的石头被利刃轻易的割开，然后被后面的人一脚踢散，厚重的烟尘开始弥漫在这个空间之中，仅凭借眼睛，爱丽丝也只能隐约的看到来人的模样。

    “对不起，我只是不认识路而已。”

    熟悉的声音在耳边回响，充满诚意的话语在这个时候显得如此的讽刺。

    爱丽丝伸了伸手，招来一阵微风，吹散了浓郁的烟尘，让她看清了来人的样子

    “他怎么来这里？”

    那是齐格蒙德，只是第一眼爱丽丝就认出了来人的身份，手中提着的那把长剑，哪怕是在黑暗之中也同样散发着摇曳的银光。

    齐格蒙德脸上仍然带着温和的笑容，但是布满沧桑的脸庞却再也看不到曾经的青涩，身上穿着一件劣质的皮甲，上面布满了刀剑的划痕和焦黑的痕迹。

    单从外表上来看，不管是谁都很难把眼前的这个青年和之前那位意气风发，被称为贝奥武夫第二的巴鲁森格王子联系起来，也很难想象得到就是这样一个人在对抗阿缇拉军的时候，独立在战场上杀死了一名传奇强者，促成了北方三害中的兽人一族分崩离析。

    “这座城市里面，阴暗的地方很多，但是没有想到你们居然会把据点放在这里，还真是让我找了好久啊。”

    把手中的长剑插入到了腰间的剑鞘中，齐格蒙德踏着脚步来到了中年男人的面前，他的目光陡然变得犀利，如有实质的压迫感沉重的压在了他的心头，让他的呼吸都不由得为之停顿。

    “我有一些问题想要问问你，不过你也看到我的模样了，报酬什么的只能先记在账上，等我有钱了在还给你。”

    齐格蒙德微笑的说道，不过从他的目光中的寒芒来看，中年男人并没有可以选择的余地，在金钱和性命之中，大多数人都会知道去做怎么样当的选择。

    他并没有注意一旁的爱丽丝，毕竟现在爱丽丝看起来是一名普通的斯堪的纳维亚少女，在大街上这样装扮的人，随处都是，一点都不稀奇。

    中年男人深深的吸了一口气，压下了心中的怒火还有其他的负面情绪，脸上挤出了一个笑容，用着和对爱丽丝的截然不同的态度。

    虽说爱丽丝也是没有走正常的道路来到这里，避过了守卫后，途中还拆毁了许多的机关和陷阱，做到这样一点的人可能不多，但是也还是有的，例如灰色地带的那些盗贼小偷们，同样也能够做到这一点。

    但是齐格蒙德不同，他是真的一路打下来的，不管是陷阱、岔路、死胡同还是守卫，全部都用手中的那边长剑劈开，不管是黑曜石还是大理石亦或者钢铁都无法阻挡他的脚步……这样的防御，中年男人可是自信就算是哥特人想要进攻，也要花费很大的代价。

    “当然，当然没问题，能够为你这样的强者服务，是我们的荣幸。”

    中年男人低着头，用着很谦卑的态度，说道。

    “我想知道，关于西格妮的消息，巴鲁森格的公主，西格妮的消息。”

    在说到西格妮这个名字的时候，齐格蒙德的眼睛中难得的闪过了一丝温柔。

    当初，在杀死了西格尔派来的那只狼之后，他并没有离开哥特人的领地，而是在城市附近的森林中找了一个猎人打猎休息的小屋住了下来。

    之后的一段时间里面，在那个小屋中居住了下来，白天锻炼武艺，晚上同野兽们进行厮杀，只有这样在这也生与死的战斗中，他才能暂时的忘记过往的一切。

    最喜欢的嫁给了最讨厌的人，随后父亲和兄弟的死亡，国家的毁灭，巴鲁森格人这个称呼也变为了历史书上的一行文字。

    这段时间，他惧怕睡觉，因为只要一闭上眼睛，他就能回忆起他的父兄被狼啃食的情景，就能想到西格妮满是泪水面容以及歇斯底里像西格尔求情的情景。

    仇恨仇恨仇恨

    名为仇恨的火焰在他的内心熊熊燃烧着，炙烤着，让他每一分每一秒钟都处于煎熬之中，恨不得马上就提着长剑冲入哥特人的王宫之中，一剑看下西格尔的头颅，带着西格妮回到巴鲁森格，那个他们出生长大的地方。

    如果是之前，没有经历过这些事情的齐格蒙德，以他的性格的确会做出这样的事情，把脑海中的想法直接付诸行动。

    但是，那是不行的，那是办不到的，以他现在的力量，别说杀死西格尔了，他连王宫都进不去，就会在外面被哥特人给歼灭，而且现在哥特人连耶阿特人都已经征服了，成功的建立了历史上从没有过的斯堪的纳维亚帝国，他们的实力就更加的强大了。

    力量，唯有强大的力量，才能够让他完成这一切，完成对西格尔的复仇，只是传奇还不够，就算是拥有了贝奥武夫的力量，也无法做到一人对抗一国

    在主位面之中，在齐格蒙德的思维里面，能够称之为最强的却是爱丽丝，但是那却没有可比性，因为他并不是一名施法者，也没有成为施法者的天赋，所以他只能退而其次的去选择一切发生的契机，那边出现在西格尔和西格妮婚礼上，并且最后被他得到的银色长剑。

    遗憾的是，就算经过了差不多一年半的时间，他还是没有从这把长剑中研究出一些东西，现在也只不过是利用这把长剑的坚硬和锋利来进行着战斗。

    这次齐格蒙德之所以会出现在这里，会用蛮力闯进这个灰色地区的据点，也是因为他以前很久没有获得过西格妮的消息了，不管是好的还是坏的，都没有，就好像西格妮这名斯堪的纳维亚半岛的王后不存在一般。

    这让他非常的恐惧和害怕，害怕西格妮除了什么意外，害怕西格尔因为他的事情而迁怒西格妮，甚至有一段时间他还产生了放弃复仇的想法。

    “帝国的女主人吗？”

    听到帝国和女主人这两个词语，齐格蒙德再一次的皱了皱眉头。

    这名中年男人又把刚才告诉爱丽丝的话向齐格蒙德复述了一遍。

    灰色地带的人有着固定的情报获取途径，非常的隐秘，而且很多提供情报的人连他们自己都不知道自己已经把情报泄露了出去。

    就好像这西格妮生下的是一个男孩一样，这个消息还处于严密的封锁之中，照顾她的那些宫女，保护她的侍卫，还有那些施法者都签订了严密的魔法契约，在泄露之前契约就会夺走他们的性命。

    他们还是通过运往王宫的食物、物资等东西，特别是一些有益于孕妇产后的食物，还有能够增强婴儿，特别是男孩体质的东西中，推测出了西格妮的情况。

    “没事就好……没事就好……”

    齐格蒙德喃喃了几句，然后转身离开了这个地方……他的目的已经达到，也没有必要继续留在这里，不管这些灰色地带的人同斯堪的纳维亚帝国之间有着什么样的关系，这里都是帝国的领土，首都王城之中。

    要知道齐格蒙德的通缉令可是贴满了大街小巷，就算只是提供线索，也能够获得帝国大笔的赏赐，所以为了打听西格妮的消息，齐格蒙德真的是冒了被帝国发现，被围攻的风险。

    “如果不想惹麻烦上身的话，你应该知道怎么去做。”

    走之前齐格蒙德还是不放心的叮嘱了一句，让这些人不要把自己出现的情况说出去。

    “明白明白。”

    中年男人不知道从哪里掏出了一张白色方巾，擦了擦额头上的汗水，如同小鸡啄米一样点着头。

    他当然不会把齐格蒙德的消息说出去，因为他根本就没有认出齐格蒙德就是除了西格妮以外唯一活下来的巴鲁森格人，最后的巴鲁森格王子。

    不过这也是现在，之后他们肯定回去调查齐格蒙德的身份，知道他的具体情况，但是那也是之后的事情了，能不能找到齐格蒙德还两说。

    至于关于西格妮的消息……这段时间有太多的人从他这里购买关于西格妮还有帝国继承人的消息了，他才不会去追究那么多东西，他们的力量也没有办法去追究太多。

    等等，那个少女呢？不是说还有问题没有问完的吗？

    这个时候中年男人才想起了场中原本应该存在的那位少女，但是环视了一圈又用了魔法进行感应，最终他不得不确认那名少女已经离开这里的事情。

    还好还有两百枚金币的收入

    颠了颠手中的钱袋子，中年男人才露出了一个微笑，不过看了看被齐格蒙德弄出来的破洞，他又笑不出来了。

    护卫的抚恤费，据点的修理费，重新安放陷阱的费用，这些加起来说不定两百金币还不够，还要他往里面贴钱。


------------

第464章 仇恨

    走在大街上，密集的人流，冷漠的眼神，让这座斯堪的纳维亚帝国的王城，变得现实却又残酷，在这里只有强者才能存活下来，在这里也只有强大才能为所欲为，只有弱者，不管是在哪里，生存的权利从来就没有被他们握在手中。

    爱丽丝并没有使用【莫瑞甘的隐身衣】，毕竟她对于现在的状态还保持着新鲜感，所以她在自己的身上施加了一个类似以于降低自身存在感的魔法，让周围的人只要没有把注意力放在她身上，都会下意思的忽视掉她的存在，如同容易忽视掉脚下的石头和小草一样。

    跟着齐格蒙德离开了那个隐藏在河流下的据点，爱丽丝来到了帝国首都的贫民窟中，在这里是连表面的秩序都不复存在的地方，罪恶在这里滋生蔓延，如同疾病一般如影随形，却又无法彻底的根治。

    杀人，每时每刻都在这里发生，臭水沟中多的是已经腐烂或者正在腐烂的尸体，孕育着疾病还有瘟疫，等待着把死亡散播开来的一天。

    抢劫，那是在正常不过的东西，在这里只有强者才能够拥有获取财富，保留财富的权利，至于其他的人则过着和奴隶类似的生活……甚至比奴隶还要糟糕，毕竟在奴隶主的眼中，奴隶也是一种财富，是需要好好保养的工具，不会轻易的去损坏。

    其他的事情就更不用说了，只是单纯的描述，罪恶这种东西总有难以言尽的地方，更何况某晶壁系的力量作用在这里，是不允许使用过多的文字来描绘这些罪恶的。

    齐格蒙德的脚步动作非常的快，只是几下的功夫就走过了三条巷子，拐过了十几个弯，有时候他还会故意停下脚步，进入到一些死胡同中，以用来观察是否有人在跟踪着他。

    如果是一般的人，哪怕是精通这类技艺的小偷、盗贼亦或者是军队中的那些斥候，也会被齐格蒙德的小心谨慎给发现了吧。

    遗憾的是他面对的是一名手段多端的施法者，而且还是在施法者之中立于顶点的位置，脑海中装着难以计数的知识，实力也达到了传奇顶端的爱丽丝。

    他的这些行为，在爱丽丝的眼中是如此的拙劣不堪，知识让她多浪费了一些时间在他身上，不过能够找到巴鲁森格最后的王子，也是最终的复仇者，这点点的时间也算不上是浪费。

    最终，齐格蒙德在一件破旧的房屋前停下了脚步，他警惕的环视了周围，然后迅速的打开门闪身进去，空寂的巷子，只剩下臭水沟中的老鼠，飞快奔跑的声音。

    轻轻的抬了抬手，就解开了木门后面的锁头，打开大门爱丽丝矮了矮身子走了进去，一股浓郁的发霉味道充斥在口鼻之间。

    这是一见非常狭小的房子，一张床和一张椅子就构成了这件房子的主体，床铺上放置着一张满是虫眼还有黑色污迹的棉被，那股难闻的发霉味道正是来源于此处。

    这个房子没有窗户，所以关上了木门之后，就是漆黑的一片，不过对于已经不是人类的爱丽丝而言，这并不是什么大的问题，就算不是一名亡灵，只是以施法者的身份，她也有着不下于一百种的方法来让她在黑暗中看到东西。

    不过，这些都不是重要的事情，最重要的是爱丽丝并没有在这件房屋之中找到齐格蒙德的踪影，而之前她却是可以肯定对方打开大门进来了这里。

    “你是谁？为什么跟踪我？”

    想象中齐格蒙德拿着剑，抵在喉咙处，寒着脸的发问也没有出现，就好像齐格蒙德直接就从主位面消失了一般。

    从主位面消失，如果是在诸神协定出现之前，不，就算是在去年位面壁没有增强到一定程度的时候，也还是能够实现的事情，但是到了今年，哪怕是以爱丽丝的力量，短时间之内也无法做到那样的事情。

    爱丽丝短时间做不到的事情，连施法者都不是的齐格蒙德当然也不可能做到。

    “离开了这里了吗？”

    排除掉其他的所有的不可能之后，剩下的就算在怎么的不愿意去相信，那也是唯一存在的真相……能够在爱丽丝的追踪中进行逃脱，能够进行解释的唯一可能，那就是这件房子的某个地方存在着一处密道，能够通往其他的地方。

    只有这样，齐格蒙德才能够在极短的时间内，在这加起来只有几分钟的时间内，从爱丽丝的感应之中逃离。

    “这里吗？”

    也不用使用什么魔法了，爱丽丝像小狗一样耸了耸鼻子，通过空气中残留的气味，她很快就从床底下找到了一个密道。

    走入其中，转身关上密道的门，她也拿光源，就这样顺着通道往前方走去，虽然密道之中满是沉闷的空气，充斥着土腥味，但是她还是可以准确的从中筛选出属于齐格蒙德的味道。

    和之前去寻找灰色地带那些人的地道不同，这是一条笔直的密道，没有乱七八糟的茶道，也没有可以杀人的陷阱，根据一路行来的情况来看，应该是通往城市的外面，从密道中一些遗留的痕迹来判断，齐格蒙德使用这条密道的频率并不算高。

    仔细想想这也是很正常的事情，毕竟这里是哥特人的大本营，是帝国的首都，生活在这里的人都是帝国建立的既得利益者，也是最忠诚于帝国，最忠诚于西格尔的人。

    为了他们的利益，为了帝国的未来，他们绝对不会放过任何一个巴鲁森格的余孽，不会让已经被烧没的灰烬再有复燃的那一天，所以齐格蒙德作为巴鲁森格的王子，最后的巴鲁森格人，并不只是西格尔不放过他，其他的和他拥有共同利益的人，也不会放过他。

    随着脚步的前进，密道之中的空气也开始变得清新起来，爱丽丝知道她准备要达到地道的出口了，而不出意外的话，齐格蒙德现在也在那里等着她。

    几束阳光从房门的周围照进密道之中，带着阳光特有的味道，清晰的照出空气中的灰尘还有其他的杂质。

    “你是谁？为什么要跟踪我？”

    和爱丽丝之前在房间中所想象中的那样，当她打开大门的时候，刺眼的阳光让她一时之间无法看清眼前的东西，冰冷的金属已经触碰到了她脖子处的皮肤，然后齐格蒙德那已经从少年蜕变成青年的声音传入了耳中。

    “不要着急，齐格蒙德，你看看我是谁？”

    当齐格蒙德的名字从爱丽丝的口中说出的时候，齐格蒙德紧了紧手中的长剑，就要砍断来人的脖子，不过熟悉的声音让他最后一刻停止了动作。

    “你是谁？”

    熟悉的少女声，齐格蒙德肯定听过这样的声音，并且对这个声音的主人有着不一般的印象，但是因为这两年的时间，他一直都处于一心复仇的状态，一时之间还没无法从脑海中找到这个声音主人的身份。

    而眼前爱丽丝的装扮……一名营养不良且家境并不好的斯堪的纳维亚少女，在这座帝国的首都中，没有几万也有几千了，而这样熟悉的声音，却绝对不会出现在一个普通的斯堪的纳维亚少女口中。

    “连我都认不出了吗？说起来我们上一次见面还是在森林之中呢，好像离现在也才一年多的时间吧？齐格蒙德，什么时候你的记忆力有那么的差了？”

    西格妮婚礼上的少女，让他感觉到熟悉的声音，这样的条件两两相加，唯一符合的也只有现在建立了波罗的海帝国，成为波罗的海地区三强之一，让斯堪的纳维亚帝国受到了极大的削弱，却又无可奈何的波罗的海之主——曾经日德兰的领主，现在波罗的海帝国的主人爱丽丝·诺蕾姬了。

    “爱丽丝小姐吗？没想到在这个时候，在这个地方还能够见到你。”

    齐格蒙德并没有放松身上戒备，他仍然把长剑架在少女的脖子上，目光之中完全没有语气中的熟络，仿佛来自西伯利亚平原的寒风一般冰冷。

    虽然从阵营上来讲，被西格尔所愚弄，和西格尔有着深仇大恨的齐格蒙德，和爱丽丝一样，同西格尔都处于敌对的阵营，但是这并不代表爱丽丝和齐格蒙德就可以成为朋友，敌人的敌人的确可以成为朋友，但是很多时候他们同样也是敌人。

    “在这里，没有什么奇怪的，也许你并不知道，西格妮也没有告诉你，不想你参与到我们之间的事情之中。”

    爱丽丝只是简单的一句话，就让齐格蒙德放下了敌意，或者说只要是涉及到齐格蒙德那宝贝的妹妹，唯一的亲人西格妮身上的事情，都能很容易的就解除他的戒备。

    这并不是说齐格蒙德过于天真，也不能够说他社会的阅历，经验匮乏，只能够说齐格蒙德太在乎他的妹妹了。

    “我来这里，是想和你谈一谈，当然我的身份想来你也知道了。”

    “我知道，这不是什么秘密，就算是在现在，酒馆之中还在流传着一个女人所建立的帝国，和阿缇拉相提并论一类的传言。”

    齐格蒙德当然没有去过酒馆，仅有的几次去城市里面都有着重要的事情，可没有时间让他浪费在酒馆这样的地方，不过从一些不开眼的口中，他也还是能够获得不少的情报，不少众所周知，流传在吟游诗人口中的故事。

    “看来这段时间，你都没有和西格妮有过联系呢？是西格妮真的放弃了仇恨，为了她和西格尔的孩子，还是为了不想连累你，为了让巴鲁森格这个国家能够有一天复国呢？”

    爱丽丝的脸上带着淡定的笑容，从一开始她就牢牢的掌握住了话语交谈的主动权，在言语上对齐格蒙德居高临下的进行着轰炸。

    齐格蒙德不知道自己在哪里露出了马脚，不过很快他就想起了什么，脸上带着略显挣扎的表情，因为他想起了之前同那位灰色地带的中年男人进行交流交谈的时候，在场的那名看似普通的斯堪的纳维亚少女，正是眼前的这一位。

    该死，当时我怎么没有认出来，怎么会就这样无视了他

    齐格蒙德暗骂了两声，张嘴想要说些什么，却被爱丽丝提前一步打断。

    “看来这段时候，你过得还不错嘛？如果西格尔知道的话，晚上可是睡不着觉的。”

    在主位面之中，没有一个人能够在同一名传奇强者结仇，被其盯上之后还能够安心的入睡，特别是齐格蒙德还是在战场上已经通过敌人的尸体证明了自身实力的家伙。

    “不要提这个名字，爱丽丝小姐！”

    再一次的被爱丽丝提起西格尔的名字，齐格蒙德涨红着脸，挥着长剑吼道。

    “总有一天，我手中的这把剑，会看下那颗丑陋的脑袋，总有一天这个罪恶的帝国，将会在巴鲁森格人的愤怒之中燃烧殆尽！”

    “总有一天，总有永远不会带来的一天……齐格蒙德，你也已经不是小孩子了，经历了那么多的事情，你也不应该继续那么的天真下去了。”

    “先不说以你现在的力量，单枪匹马的对抗一个帝国，能够杀死西……他们国王的可能性有多少，就说你们所信仰的神灵，生活在阿斯加德的诸神们也不会允许你这样做的，那会毁掉他们在主位面的根基。”

    “再说了，西格妮怎么办？你要杀死西格妮的丈夫？要杀死西格妮孩子的父亲吗？你打算连同西格妮也一起杀死吗？”

    如果说内心中的仇恨可以驱使齐格蒙德抛弃对阿萨诸神的信仰，那么对于西格妮的疼爱也同样能够让他抛却对西格尔的仇恨。

    如同爱丽丝所说的那样，他可以杀死自己的仇人，可以为了国仇家恨付出一切，但是他却没有办法去杀死西格妮的丈夫，去杀死西格妮孩子的父亲。

    想到这里，齐格蒙德感觉身上所有的力气都消失了不见，长剑从手中滑落，深深的插入到了地面的木板之中。

    随着长剑滑落的，还有内心被浇灭的复仇之火……一切都是为了最亲爱的妹妹，巴鲁森格的公主西格妮。


------------

第465章 说服

    “不要着急，不要着急，我们有很长的时间，也不需要去担心有人来打搅我们的谈话。”

    口中说着让外人听到很容易误会的话语，望着齐格蒙德脸上灰白的神色，目光中所透露出的绝望之色，爱丽丝上前两步，安慰的拍了拍他的肩膀，化着妆的脸上，露出一个扭曲的笑容，嗯，这实质上也是爱丽丝不喜欢化妆的原因，毕竟天生丽质的人，那层脸上的细粉，会有损她的容貌。（真实的情况确实，现在主位面所流行的妆容并不符合爱丽丝的审美观，并且在化妆这方面，她也没有多少实际的动手经验。）

    “这些都只是我的猜测，不是吗？我想在这方面，我们需要问过西格妮的意思，就算你是她在世界上最亲近的人，是她的哥哥，你也没有能力和理由去为她做出决定，齐格蒙德。”

    “不，我不相信你，爱丽丝。”

    齐格蒙德排开了爱丽丝的手，捡起长剑站了起来，脸上的灰白色已经退去了少许，内心的绝望也同样消散了不少。

    诚如爱丽丝所说的一样，这些东西都只是她的猜测，对于齐格蒙德来说，自身的复仇以及其他的东西现在都是次要的，只有西格妮的想法，西格妮的意志最为重要。

    “现在，你是波罗的海帝国的主人，而我……不管我同西格尔有着怎么样的仇恨，不管我们巴鲁森格是否是被哥特人所毁灭，我们都是斯堪的纳维亚的一份子，是奥丁神的子孙后裔。”

    巴鲁森格人的体内留着奥丁的血脉，是现今能够确认的奥丁留在主位面的唯一后裔，他们和耶阿特人不同，如果连他们都做出背弃斯堪的纳维亚人的事情，那么将会沉重的打击阿萨诸神在主位面的声望。

    想想看连血脉后裔都选择背叛的神系，又怎么可能让别人去信仰呢？怎么能够获得别的拥有同等力量神系的尊重呢？

    除了对于阿萨诸神的声望的打击以外，对于底下的普通斯堪的纳维亚人也是有着深远的影响，连所信仰的神灵直系血脉都选择了背叛，那么他们又怎么能够像之前那样全心全意虔诚的奉献一切呢？这将会是动摇整个阿萨神族在斯堪的纳维亚半岛统治的事情，是神灵绝对不允许的事情。（西格尔虽然灭亡了巴鲁森格，但是他迎娶了西格妮，成功的让他的孩子继承了巴鲁森格的血脉。）

    更何况以巴鲁森格人的性格，以齐格蒙德的骄傲性格，他也绝对不可能做出同耶阿特人那样选择斯堪的纳维亚，投入到波罗的海帝国怀抱的事情，哪怕现在耶阿特人信仰的同样也是阿萨诸神的一员，奥丁神的直系血脉，接引勇士的亡魂到瓦尔哈拉宫的瓦尔基里，女武神中的首席，布伦希尔德。

    “而且，之后的许多事情都有你在搞鬼，你就和那位恶作剧之神那样，喜欢看到别人慌张懊恼的神情，喜欢以愚弄人为乐。”

    在不知情的旁人看来，爱丽丝虽然表面上和西格妮的关系不错，是值得赞赏的表面姐妹，但是实质上她们的关系并不好，只处于互相利用的阶段，如果没有了利用价值，都会毫不犹豫的放弃另外一方，就如同那句话所说的，之所以没有选择背叛，只是因为背叛的筹码还没够。

    “的确，你说的也没有错，我们两者的立场的确是不同，或者说我所代表的波罗的海帝国，和你在的斯堪的纳维亚势力，在现阶段有着不可调和的矛盾，并且这个矛盾将会持续很长的一段时间，不会解决。”

    作为帝国的缔造者和信仰对象，爱丽丝的确可以代表波罗的海帝国，她可以向任何人，任何势力，以波罗的海帝国的身份许下承诺，嗯，不过通常的情况下，她都会和赛米拉米斯、斯卡哈等人进行商量，就例如现在她出现在斯堪的纳维亚半岛这件事情，以及准备去做的事情。

    “但是，这只是现阶段而已，你不要忘记，这片地区可不是只有我们两个帝国，东面的那一位现在已经解决掉了背叛她的霜巨人和半人马，想来不要多久，就会再一次的发起西征。”

    “你觉得，这一次她的目标，是我们？还是你们斯堪的纳维亚半岛呢？还是说，你觉得完成了对内部的清洗，把手中的力量拧成了一股绳子之后，她会停下征服的脚步？安安心心的做一个合格的国王？”

    这已经是众所周知的事情了，但是和社会处于半脱节状态的齐格蒙德则是第一次听到这样的消息，在一次的听到熟悉的名字，他不由得有回想起了曾经在战场上意气风发的时候。

    那个时候，贝奥武夫所统领的耶阿特人还是斯堪的纳维亚半岛上无可争议的霸主，率领着巴鲁森格人来进行支援的西格妮被委以重任，而他则成功的在战场上用一位老牌强者的死亡，证明了自己。

    那个时候，爱丽丝还是南边一个穷乡僻壤小领地的领主，弗格斯还带领着赤枝骑士团驰骋在已经变为冰原的海面上，斯卡哈那个时候还是一心想要品尝失败滋味的孤高女战士，矮人们也同样派出了支援的部队。

    那个时候，在齐格蒙德看来是最美好的时候，为了对抗侵略者阿缇拉，为了能够在战无不胜的战神手中抢夺些许的胜利，不管是认识还是不认识，不管之前是否存在着仇怨，大家都汇聚在了同一面的旗帜下，奋尽全力的去进行着抗争。

    但是，那个时候毕竟也已经过去了的啊，现在的斯堪的纳维亚半岛已经没有了霸主这样的角色，取而代之的则是完成了统一，正在整合各种力量的斯堪的纳维亚帝国，从未有过，也从没想过会出现在这片以部族势力为主的土地上的不可思议之物。

    “阿缇拉这一次西征的第一目标，绝对会是你们斯堪的纳维亚人所建立的帝国，这是毋庸置疑的事情，你只要仔细想想，好好分析，就可以得出的结论。”

    爱丽丝的话打断了齐格蒙德的思绪，让他从回忆之中回过了神来，双眼带着复杂莫名的目光，有点无奈，有点不甘，还有点释然。

    不管他愿不愿意去承认，愿不愿意去接受，既定的事实已经没有办法改变得了的，就算是命运女神，就算是时间之主，也没有办法让主位面的时间倒退回去，让世界回复到几年前的模样。

    同样，在这个高魔的世界之中，他们也没有办法做到去修改命运长河，也不可能随意的在里面畅游，去影响命运和时间。

    “第一，没有失败过的阿缇拉，被你们斯堪的纳维亚人击败了两次，芬兰地区也被你们弄成了一团烂摊子（实质上芬兰地区的混乱，爱丽丝和赛米拉米斯要负首要责任，不过锅已经很好的扔给了贝奥武夫，因为进行远征的主力是贝奥武夫所带领的耶阿特人，也正是因为那个远征导致了贝奥武夫的死亡以及耶阿特的衰落。）”

    “第二，那些半人马的加入，代表的是在霜巨人叛乱这件事情上，你们斯堪的纳维亚人有着不可推卸的责任，亦或许他们的叛乱就是你们推动的，你们是罪魁祸首，不要否认，齐格蒙德，毕竟事情的发展已经说明了一切，不管怎么狡辩，真正的事实已经付出了水面，已经没有修改和辩驳的余地。”

    “为了复仇，为了抹去她的耻辱，选择你们斯堪的纳维亚人来作为西征的首要对象，好像也没有什么好奇怪的。”

    爱丽丝不知道阿缇拉是否会因为被击败两次而感到耻辱，但是用来说服齐格蒙德的时候，总不会有什么错误，可以加深言语中的说服力。

    这两点，齐格蒙德都没有什么好争论争辩的意思，按照现在主位面的主流思维，被打了之后，埋头苦练，实力强大后打回去，是在正常不过的事情了。

    “还有，第三点，你们斯堪的纳维亚人的实力比起我的波罗的海帝国有着很大的差距，如果我是阿缇拉，西征的第一选择肯定会选择实力弱小的目标，只要是明白人都会做出这样的选择。”

    爱丽丝的这句话就有点吹牛的成分在里面了，纯粹就是在欺负齐格蒙德不了解现在波罗的海地区的形势，利用双方之间的信息不对等，来进行说服，或者说已经是一种欺骗。

    虽然因为耶阿特人最后的那场焰火让哥特人损失了大量经验丰富实力强大的战士和施法者，但是不管是从领土的面积，人口的数量，战士的数量，还是从其他的方面来进行比较，波罗的海帝国才是处于劣势的一方。

    “好吧，你想怎么做？你要做什么？又需要我做什么？”

    阿缇拉的再一次西征，还把目标放在了斯堪的纳维亚半岛上面，对于齐格蒙德来说，可不是一个好消息，毕竟阿缇拉信仰的可不是阿萨诸神，她的征服将会损坏到阿萨诸神在主位面的利益，这是身为奥丁神后裔的齐格蒙德绝对不能接受的事情。

    “我想和西格妮见一面，有很多事情要同她进行商量。”

    爱丽丝和西格妮见面，不管是从哪方面来讲都是不应该的，如果说是商量怎么去对付阿缇拉的事情，爱丽丝需要去找的不应该是西格妮，而是西格尔。

    而且她也不应该化妆成一名普通的斯堪的纳维亚少女，出现在这里，和齐格蒙德这名斯堪的纳维亚帝国的通缉犯进行交谈。

    但是，齐格蒙德可想不到那么多，就算经历过了那些事情，从本质上来讲，他也还是一个天真的少年，人生阅历这种东西，也不是那么简单就能够堆积起来的，特别是这段时间，他都是处于和社会半脱节的状态之中。

    “和西格妮见一面吗，对不起，我也没有办法联系的上她。”

    看了爱丽丝脸上出现的不信之色，齐格蒙德连忙解释道。

    “你也知道的，如果我能够同她进行联系，那么我也不会用那么鲁莽的方法，去找那些灰色地带的人去购买情报了。”

    “这条密道，是我们巴鲁森格人修建的，还是西格妮提议修建的，用来收集哥特人的情报，方便我们对他们的情况了解。”

    “而我们巴鲁森格人的性格，你也是了解的，让我们修建一条哥特王城到城外的密道还可以，想要混入到王宫之中去做那样好大的工程，那是不可能做得到的事情。”

    看了看齐格蒙德的脸色，在结合之前他的动作和行为言论，爱丽丝还是相信了他的说法，不过还是不甘心的问了一句。

    “西格妮没有和你联系过吗？在你从西格尔的手里逃走之后，还拿走了他势在必得的这把长剑的情况下，她不可能不和你联系的吧？至少也会确认一下你是否真的安全吧？”

    “不，没有，西格妮是我的妹妹，我了解她，她是不会做这些浪费时间和精力的事情的，而且如果我出了什么事情，西格尔绝对会忍不住拿着我的东西，去到西格妮的面前耀武扬威，进行炫耀的。”

    “没有我的消息对于西格妮来说就是最好的消息，只有那样她才可以确定我还活着，还在努力的去进行着我们的复仇。”

    说道这里，齐格蒙德的脸上再一次的露出了一个冷冷的笑容。

    “再说了，我走了之后，你不是也知道了吗？西格尔可是软禁了我的妹妹，并且还特意的在王城的中间花费不菲的代价修建了一座城墙，如果不是西格妮怀上了他的孩子……”

    齐格蒙德不愿意也不想要去想西格尔之所以没有愤怒的惩罚西格妮的理由，那里有是如此的可笑，又是如此的不可思议，因为不管是谁都很难去进行想象，毁灭了巴鲁森格一族的西格尔居然深深的爱恋着西格妮，哪怕她做出了对他的野心，他的帝国极大威胁的事情，最终他都会选择原谅，这个理由还在西格妮为西格尔诞生了帝国的继承人之上，还在西格妮让巴鲁森格的血脉融入到哥特人之上。


------------

第466章 西征

    【文学网】，為您提供精彩阅读。

    爱丽丝还在想办法从齐格蒙德的口中获得情报，她是在是不相信西格妮那么重视她这位最后的哥哥，也是关系最好的哥哥的情况下，会忍住不和他进行联系。

    毕竟，妹控还有兄控这种东西，可不是用常理能够进行解释和阐述的，不然世界上也不会有那么的……嗯，惨剧还有羡慕嫉妒恨了，也不会有那么多的家庭伦理剧的表演了。

    不过，世界不会因为爱丽丝的毫无进展而停止运转，时间也不会停下前进的脚步，当她还在斯堪的纳维亚半岛磨磨蹭蹭的，想要联系上西格妮，确认她的想法并且通过她同西格尔取得联系，想办法去应对即将到来的阿缇拉的第三次西征。

    阿缇拉，还有她剩下的三名骑士也已经开始进行战争的准备，目标不言而喻，正如爱丽丝同齐格蒙德所分析猜想的那样，她把目标放在了斯堪的纳维亚帝国的上面，放在了西格尔的身上。

    不过，对于阿缇拉而言，以她的性格来说，目标的选择不管是西格尔的斯堪的纳维亚帝国还是爱丽丝的波罗的海帝国，其实都没有什么关系，也都没有什么不同，毕竟左右都是敌人的关系，都是必须毁灭掉，必须进行征服的敌人。

    之所以会选择斯堪的纳维亚帝国而不是波罗的海帝国，则是三名骑士所讨论出来的结果，基于的是捏柿子要先挑软的捏这一个道理，解决掉斯堪的纳维亚半岛之后，只有几座小岛的波罗的海帝国也就不再是什么大的问题，特别是在冬季海面冰封的情况下。

    对于罗斯草原的混乱，阿缇拉并没有放在眼中，或者说那场波及整片草原，上百个部落，几十万人口的混战，在她的眼中也只是无足轻重的小打小闹，比起同斯堪的纳维亚人的战争，比起霜巨人半人马的反叛，也的确只能用无足轻重来进行形容。

    事实也的确如此，爱丽丝和赛米拉米斯花费了极大的精力，又耗费了大量的物资，所引起的罗斯草原混乱，也持续了大约一个月的时间，而后就被三骑士中的瘟疫带领军队轻易的解决，贵族、萨满还有其他原本高高在上的人，被他如同草芥一般的收割着，他们的头颅被堆成了小山，做成了京观，留着鲜血空洞无神的目光，让许多人单单一眼就被吓得精神失常。

    他们的财产、畜牧被分给了底下的部民们，奴隶也获得了解放，同时新选出来的酋长们在滴血的常见面前，如同温顺的小狗一般躺在地上露出了肚皮，新的秩序在草原上确立起来，然后无数的畜牧被宰杀制成了风干肉，牛奶羊奶被做成了奶酪，毛皮缝制成了衣服和皮甲，整个草原化为了一个巨大的加工厂，为阿缇拉军队解决后勤方面的后顾之忧，让战士能够吃得饱饱的，穿上新的衣服，拿着磨的锋利的武器。

    除此以外，来到这里的瘟疫很快就找到了罗斯草原混乱的原因，那些打着贩卖商品，实际上却是在贩卖死亡，贩卖战争的死亡商人，而且其中的大部分还是来自波罗的海地区……然后，闭关锁国这样的政策也就理所当然的出现了，其中规定任何人都不能同波罗的海的商人进行交易，既不能够把手中的东西卖给对方，也不能从他们手里获得东西。

    违反的人，那座还没有腐烂的京观在诉说着一切，让人无法升起违抗违反的念头，至少这一次过后，这片早先就被阿缇拉所征服的土地，许多年后生活在这里的人都不会升起反抗的念头，就算不甘寂寞的人想要实现他的野心，地下的民众也没有那个胆子去进行跟随。

    至于闭关锁国这个政策，对于斯堪的纳维亚帝国来说是一个缓慢的放血过程，对于波罗的海帝国而言就是摁住了供血的生命线，但是对于阿缇拉帝国来说，只是无足轻重的小问题，毕竟论土地的辽阔，人口的数量，军队的素质，物产的多寡，阿缇拉帝国都位于三个帝国的首位，在各个方面都能够做到自给自足而不需要依靠外面。

    同时因为阿缇拉帝国原本的经济文化及其落后的原因，它的商业发展也非常的落后，就算断绝了所有的商业贸易关系，对于阿缇拉帝国的影响也微乎其微，也不会出现食物不足、衣物不足、燃料不足的情况……就算真的出现了物资短缺的情况，也可以发动战争让多余的人口死掉一部分，然后物资分给剩下的人也就足够了。

    这就是野蛮、原始、血腥、遵循着最原始的弱肉强食道理的阿缇拉帝国，由那位破坏之王、征服之王、神灵之鞭所建立的北方最大的帝国，也是实力最强的帝国。

    这个强大的帝国，它连诸神们所建造的那层表面的繁华都随手扔掉，剩下的一切，难以用正义或者邪恶来进行界定，或者说在这里，正义和邪恶已经失去了人们原本赋予它们的意义。

    生活在和平的世界中，只懂得和平的人

    生活在战争的世界中，只存在战争的人

    两者对世界的认知的角度、深度还有方式，都是截然不同的，甚至说是截然相反，正如黑和白的相反面一般，无法相处，也无法融洽。

    连表面上的伪装都撕掉的规则，是如此的残酷，又是如此的原初和真实，就仿佛是暴露在阳光下的暗影，丑陋却又真实。

    因为，在这个强大的帝国之中，一切的规则都有站立在顶点的那位白衣少女所制定，而她所制定出来的却又是唯胜利的残酷法则，比西格尔所奉行的价值论法则还要残酷得多的法则

    所以，在帝国之中，不管是实力强的三骑士、比蒙巨兽，亦或者是地下最为普通的部落民众，他们都坚定的相信着阿缇拉必定能够带领着他们取得胜利，不管前面的敌人是谁，不管暂时的失败了多少次，最终最后的胜利者必将也必定是阿缇拉，然后由获得所有的胜利，立于所有的顶点的阿缇拉，来书写他们的正义……毕竟，只有获得最终胜利的人，才是最终的正义，这是最残酷也是最浅显易懂的道理。

    现在，他们团结在阿缇拉的周围，团结在她的旗帜下，准备着进行着一场大的战争，和之前所有的战争都不同，规模、人数、实力、残酷程度都截然不同的战争，也许他们之中会有很多人无法看到所谓的胜利，也无法看到他们的正义被彻底贯彻的那一天，甚至他们中的很多人会死在阿缇拉的残酷命令之中，死在自己人的手中或者铁蹄下。

    但是，这些东西都没有问题，都不是什么大问题，能够聚集在阿缇拉手下的人都有着和正常人截然不同的神经，或者用狂信徒来称呼他们也没有什么不妥，为了让阿缇拉获得胜利，为了完成他们共同的正义，只是献出生命这种事情，好像也不是很难接受。

    “胜利！胜利！胜利！”

    “西征！西征！西征！”

    “阿缇拉！阿缇拉！阿缇拉！”

    战士在怒吼着排成略微整齐的队列，最强方的是有白熊人所组成的近卫军团，冰巨人军团，猛犸军团，半人马军团，豺狼人军团……比起上一次的西征，这次的阿缇拉所出动的军队，不管是实力上还是数量上都不止高过了一筹。

    在军队的最强方，是那巨大的比蒙巨兽，阿缇拉还有三位骑士正坐在比蒙背部的小亭子上，遥望西边的方向。

    这次他们并不打算等到冬季来临，海面冰封的时候在发起进攻，虽然那样的话他们能够省下很多的功夫，但是相应的也会给斯堪的纳维亚人更多的准备时间。

    毕竟上两次的失败已经证明了斯堪的纳维亚人并不是之前他们所击败的弱者，如果没有万全的准备，如果不真正的正视对方，毕竟同样一个敌人他们已经失败了两次，出现第三次也不是不可能的事情。

    大军缓缓的向前进发，除了战士们以外，军队里面还混合着数量是数十倍的马车牛车，里面装载武器弹药、食物衣服等等的物资，这也是吸取了第二次西征失败的经验，预防战斗打到一半，却又出现对方破坏补给线的事情。

    进行补给运输的是阿缇拉军中的杂牌部队，或者说用部队两个字来形容他们也是称赞他们了，连铠甲都算不上的防护，手中简陋的石头武器，真正进行战斗也只能够凭借人数上的优势。

    但是，除去了战场上的表现以外，在平时的驻扎营地的时候，这些杂牌部队却能发挥让人瞩目的效果，迅速的烹饪食物，平整土地，布置陷阱，建造简陋的防御设备，等等这些杂活在他们的手中玩出了花样，并且速度极快。

    不用奇怪，这是很正常的事情，在阿缇拉的军队之中，如果连这点点的作用都无法做到，这简单的任务都无法完成的话，那么也没有了存在的价值。

    被杀死之后，尸体还会被废物利用扔给豺狼人们去进行解决，就算是矮小的半身人的尸体，都能满足十名左右的豺狼人一天的需求，这也变相的减缓了后勤补给的压力。

    整只军队浩浩荡荡，远处看过去全都是黑压压的人头，一眼根本就望不到边际，不过就算是这样，那几只巨兽还是非常的瞩目。

    半人马部队，虽然因为叛乱的原因让半人马在阿缇拉帝国的地位有所下降，但是没有叛乱的半人马，他们的忠心却也获得了阿缇拉的承认，斥候侦查的任务也被交到了他们的手中。

    五个半人马为一个小队，以阿缇拉所在的比蒙为中心，每间隔五度就有一队半人马进行着侦查，他们在防备可能出现的攻击，毕竟现在行进中的部队，可没有什么战斗力，只需要一小股精锐的部队就能把他们切成两半，然后围困剿灭。

    如果是在夜晚上，扎营的时候收到突然袭击就更加的糟糕，在黑暗的环境中，受到惊吓的战士将会疯狂的攻击着周围的一切，往往一个夜晚过去之后，一支军队剩余能够战斗的也就十不存三四。

    半人马的侦查只是一个方面，在天空之中还有着以巨龙为代表的飞行军团，他们作为树干，雷鸟飞龙作为树枝树叶构建成了占据天空优势的飞行军团。

    这一次的他们也是有备而来，早早的做好了应对禁空一类的法术的方法，也下定决心去洗刷掉被爱丽丝一个人耍的团团转的耻辱……哪怕他们这一次的目标，斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国是分属两个势力。

    因为军队的庞大，还有比蒙、猛犸一类的巨兽，所以军队的前进速度被眼中的拖延，等到他们从卡累利亚

    出发一周的时间，还没有走到芬兰。

    当然，一周的时间也让斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国获得了军队的动向，知道了他们所前进的目的地，所以西格尔气急败坏的砸坏了杯子，赛米拉米斯兴高采烈的举办了宴会。

    对于阿缇拉把目标放在斯堪的纳维亚帝国身上，赛米拉米斯无疑是高兴的，就算她同样明白唇亡齿寒的道理，也知道波罗的海帝国在这次的战斗中无法独善其身，但是高兴就是高兴，毕竟这样一来，战斗的主动权就彻底的落在了她的手上。

    怎么去对付阿缇拉的军队，怎么给她添乱子，惹麻烦，怎么去给斯堪的纳维亚帝国进行支援，都由她说了算，甚至她还可以在两者的战斗进行到最后阶段的时候，在出动军队，让斯堪的纳维亚帝国获得惨胜，阿缇拉迎来失败，而她们则获取胜利……说不定照此计划还能一口气直接把两大帝国给吞并下来，真正的把泛波罗的海地区也纳入到帝国的版图之中。

    嗯，以上这些想想就好了，都只是理论上的东西……深刻认识到阿缇拉的可怕之后，赛米拉米斯可不敢去制作这样充满了风险的不靠谱计划，没有达到万无一失之前，她都会是待价而沽的深藏在草丛中的毒蛇，只要在没有出现的时候，才是最有价值的时候。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第467章 持久战

    “蠢女人，世界上只会有一种人无缘无故的对你好，而且会一直的对你选择原谅，你知不知道，如果是其他人这样做，现在他们已经死了。”

    “西格妮，你知不知道我到底有多爱你，你知不知道你对我是有多么的特殊，不要继续在这样消费我对你的感情，不要继续耍这些没有任何用处的小动作，乖乖的做我的妻子，做帝国的皇后。”

    西格尔咬牙切齿的站在床铺前，看着眼前这位作为自己妻子，也是他最爱的女人，眼中冒着火焰，却又充斥着无可奈何。

    西格妮是他仇敌的女儿，当她为他生下了带有巴鲁森格血脉的孩子，还是一个男孩的时候，他就应该遵循一直以来他所做的那样，处理掉没有利用价值的东西，把西格妮处理掉，把巴鲁森格遗留在世界上最后的痕迹，把这位同整个哥特一族有着深仇的女人杀掉，以绝后患。

    这不是一件有多么困难的事情，这里是哥特人的王宫，西格妮只是一个实力并不强大的祭祀萨满，在王宫之中她也没有可以使唤的人，没有可以帮助她的手下。

    西格尔如果想要除掉她，只是一句话的事情，都不用亲自去出手，其他的自然由手下来进行处理，或是一杯毒酒，或是一场意外，都很简单的事情，并且阿萨神族也不会为了这点事情而向西格尔发难……至于西格妮死后对外面公布理由也是要多少有多少，特别是这个年代，生育后代本来也不是一件容易的事情，孕妇或者小孩都有很大的可能性在生育的过程中死亡。

    但是，西格尔下不去手，他也没有办法去下手，归根结底，爱情还真是一个神奇的东西，居然会让西格尔这样心狠手辣、阴险狡诈的东西，变成了现在这般模样。

    “那就杀死我啊，把我杀掉啊，空出这个王后的位置，想来也可以给你换取很多的利益的吧？你手下的那些部落酋长们，可以都在盯着这里，希望能够把他们的女儿或者妹妹送上这个位置。”

    “而且，以你现在斯堪的纳维亚帝国皇帝的地位，就算是去像诸神们求婚，求娶一位神灵之女，也不是很困难的事情的吧？她的身份、地位血统也不会比我差太多，何必留着一个仇敌的女儿在这里占着位置，还整体想着给你捣乱？”

    西格妮冷冷的说着，她知道西格尔不会因为这些东西杀死她，就算她做出更加过分的事情，最后西格尔也会选择原谅她。

    不过，那又怎么样呢，她可不会因为这点点的事情而感动，也不会放弃对西格尔的复仇，放弃让她的儿子代替她进行复仇的计划。

    本质上来讲，西格妮根本就不是一个合格的母亲，她并没有把她同西格尔的孩子当成是自己的孩子去看待，而是单纯的把他作为对西格尔进行报仇的一种工具来进行使用……所以母爱这种东西在她的身上是看不到的，因为她同样把对西格尔的一部分仇恨，转嫁到了这个流着西格尔血脉的孩子身上。

    西格尔深吸了两口气，压下了心中冒起的火气……这样的对话在儿子出生之后，几乎每一天都会发生，基本上围绕着的话题，都是从一个合格的父亲和一个不合格的母亲开始，然后很快就会变成这样。

    “照顾好你们的皇后，还有皇子。”

    “不要出现什么差错。”

    至于会出现什么差错，还不是西格妮总喜欢在孩子耳边灌输巴鲁森格的世界观，并且教导哥特人是自己仇敌的事情，西格尔可不想最后自己的儿子，自己的继承人会成为杀死自己的人，让巴鲁森格这个国家在哥特人的尸体上重生。

    周围的侍女还有侍卫脸色一变，脸色严肃的点着头，在这个事情上他们也不敢有马虎大意的地方，出了些许的差错，死的并不只是他们自己，连同他们的家人也会一起随他们上路。

    斯堪的纳维亚人在处理问题上从来都是不讲礼仪，也不喜欢讲道理的，一个人犯错被牵连到家人也是在正常不过的事情，毕竟他们所信仰的神灵也是那样去做的，他们跟着去做也没有什么问题。

    走出了沉闷的王宫，呼吸着已经带着凉意的空气，西格尔抬头看了看已经不是那么的蔚蓝的天空，揉了揉自己的脑袋……他对于西格妮的爱情，现在已经化为了诅咒缠绕在他的心头，仿佛双手双脚都被锁住一般，更大的问题是他还沉醉于其中，难以自拔。

    晃了晃脑袋，暂时把西格妮的事情仍在了脑海，现在他还有需要处理的紧要事情，在上午的时候收到了在芬兰地区斥候的情报，获得了阿缇拉已经尽起大军，向着斯堪的纳维亚半岛的方向走来。

    这真的是一个坏得不能再坏的消息，现在的时间已经是深秋了，斯堪的纳维亚半岛的秋天本来就很短，按照现在的情况，也许过几天第一场雪就会降下。

    而现在的斯堪的纳维亚帝国，因为弗朗西斯·德雷克和波罗的海帝国一左一右切断了从海上的贸易，让帝国无法补充，又因为之前战争的缘故。

    西格尔的帝国，根本没有资本去进行一场规模宏大的战争，就好像一名被绑住双手双脚的战士，被扔到了斗兽场之中，面对一群饿了几天的猛兽。

    不过，就算是局势已经恶化到那样的阶段，西格尔也没有太过于担心，毕竟他知道，他手中的筹码的确是不够多，在阿缇拉的面前也不够看，但是这一点关系都没有。

    他手中没有筹码，问别人借就好了，主位面外面的诸神们，波罗的海地区的另外一个帝国，都是他借款的对象。

    有本事他们就撒手不管，让阿缇拉把斯堪的纳维亚征服了，让阿萨神族在主位面的利益损失殆尽，让波罗的海帝国面对再一次实力增强的阿缇拉帝国。

    “那个女人，肯定在等我先开口，肯定想要占据这一局的主动权，那么看看谁耐得住性子，看看谁坚持得久呗。”

    西格尔看着哥特城的南面，脸上露出了一个冰冷的笑容。

    他说的那个女人不是指爱丽丝，以爱丽丝的能力和心计还不值得他去那样的重视，而是波罗的海帝国的女帝，那个从南方亚述帝国来到此处的赛米拉米斯。

    虽然两人并没有直接见过面，也没有在战场上刀刀见血的进行过交锋，但是两个帝国从建立到现在，所有的政策和交手都可以从中窥探出后面操纵一切人的手段和技术。

    那个据说喜欢穿黑色衣服，拥有着类似于精灵一般耳朵的女人，绝对是他的同类，为了达到目的，为了获得胜利，一切都能够去进行利用，一切都可以去舍弃。

    而且作为开创一个帝国的强者，两人也同样拥有着一个难以掩盖的缺点，两个能够利用一切，舍弃一切的人，都各自拥有一个无法舍弃也无法去利用的弱点，西格尔是西格妮，而赛米拉米斯则是爱丽丝。

    西格尔可以百分百的肯定，以波罗的海帝国的能力，赛米拉米斯肯定早早就知道了阿缇拉帝国起军攻打斯堪的纳维亚帝国的消息，也肯定早早的就开始集结军队，剩下的就是等待着自己去求助的使者。

    不过，西格尔可不会是那种按着别人剧本演戏的家伙，之前他可是连神灵给他的剧本都扔到了垃圾桶里面，更不用说是身为敌人的赛米拉米斯了。

    在收到了阿缇拉军队的第一时间，他所思考的并不是怎么想办法去对抗阿缇拉的军队，不是思考怎么去获得战场上的胜利。

    反而是在思考，怎么在最短的时间内把帝国最富饶的地区，原本属于哥特人和耶阿特人统治的平原地区放弃，撤走上面的物资和人员，全部都搬运到挪威的森林之中，不能搬运的东西就全部毁掉，绝对不能够留下一粒粮食、一块风干肉、一件衣服给阿缇拉的军队去使用。

    虽然这有违斯堪的纳维亚半岛的传统，也不符合斯堪的纳维亚人的价值观，但是只要凭借挪威山脉那复杂的地形对阿缇拉的军队发起袭击，削减他们的数量，等到了深冬的时候，他们的军队自然而然的就会陷入到没有食物，没有保暖工具的境地之中。

    而阿缇拉帝国，以他们那脆弱的经济后勤是根本就不可能维持这场战斗太长的时间的，在度过了漫长寒冷的冬天的时候，养精蓄锐的斯堪的纳维亚人将会从深山中走出来，给予他们最后一击。

    哪怕阿缇拉的个人实力有多么的可怕，哪怕他们剩下的三名骑士再有能力，在连士兵都没有的情况下，也没有办法挽回失败的局势。

    说不定凭借一波攻势，斯堪的纳维亚人能够连芬兰和卡累利亚都占领下来，把那些地区再一次的回复阿萨诸神的怀抱。

    当然，这样的战术有着极大的问题，那就是需要大量的时间去完成这个坚壁清野的任务，单单是从现在这个地方去往挪威山脉就需要一个星期的时间，而且到了挪威山脉之中，他们也同样需要去解决食物、保暖的问题，同时也要去应对挪威山脉中的那些可怕的野兽，不然阿缇拉的军队没有饿死，他们斯堪的纳维亚人反而成了野兽的食物，那就真的是一个笑话了。

    “没关系，阿斯加德的神灵们会为我们解决这个问题的。”

    西格尔很淡定的想着，他知道在挪威山脉之中有着一群叫做雪山德鲁伊的家伙，同样信仰着阿萨诸神，在斯堪的纳维亚帝国身死存亡之际，这些家伙绝对不会袖手旁观的，而且说不定西格尔能够凭借这次的机会，把那些雪山德鲁伊给收为手下，补充因为耶阿特的大火而损失惨重的施法者部队。

    “至于阿缇拉的军队，赛米拉米斯那个女人肯定会想办法出手，自己搬起了石头砸了自己的脚，原本削弱帝国的手段，现在却让自己陷入了左右为难的境地中。”

    想到那位传闻中的女帝会露出苦恼的神情，西格尔的脸上也不由的出现了一个阴冷的微笑。

    “芬兰、卡累利亚、罗斯大草原、诺夫哥罗德这些地方都会燃起战火，能吃的，能穿的，能够燃烧的都会毫不留情的被大火所吞没。”

    “斯堪的纳维亚半岛这边是一片废墟，后花园也燃起了吞没一切的火焰，阿缇拉凭借什么，有能够凭借什么，继续在这里同我们继续作战？”

    哪怕是在这个神灵和魔法并存的世界，一定的规则也还是需要去遵守的，不吃东西会被饿死，不喝水会渴死，不穿衣服会被冻死，这就是生物的局限性，这就是生物生存所不得不没有的东西。

    士兵饿死了，冻死了，渴死了，军队也就没有存在的必要了，而只剩下几个高端战斗力，没有军队的维持，连最基本的固有的秩序都没有办法维持下去，一个帝国是没有办法继续的存续下去的。

    到了那个时候，不管是阿缇拉继续前进，去到挪威山脉中在斯堪的纳维亚人的主场以其进行作战，还是退回到卡累利亚，解决后花园的问题，不管选择哪一个，对于阿缇拉来说都是一次彻底的失败，并且遗留下来的问题也都会让她在几年的时间里面没有办法再一次的去进行西征斯堪的纳维亚帝国亦或者南征波罗的海帝国。

    “赛米拉米斯还有爱丽丝，让我看看，这一局棋，你们打算怎么陪我去下……”

    和赛米拉米斯一样，在这方面西格尔也自认为的取得了主动权，等待着其他的棋手入场……特别是阿缇拉，那位贝奥武夫时期艰难抵御的敌人，在他的眼中就是一位肌肉发达，头脑简单，只会凭借恐惧来维持统治的傻大粗，和那些原始的，还处于饮毛茹血状态的部落没有多大的区别，或者说用没有文化的野蛮人来进行形容好像也不为过。


------------

第468章 弑神者（误）

    西格尔和赛米拉米斯都是聪明人，这是毋庸置疑的事情，当时当两个人存在着同一个想法，并且向着掌握着主动权让对方先退一步的时候，事情往往会向更加糟糕的地方走去。

    就例如现在的波罗的海地区的局势一般，面对着阿缇拉大军的进发，作为目标的西格尔等待着赛米拉米斯的使者，等待着她的出手去削弱阿缇拉的实力，另一方面赛米拉米斯也在莱斯城之中等待着西格尔的使者，想要通过局势来逼迫对方拿到这场战争的主动权。

    对于两人来说，哪怕是迫在眉睫的危机，这个所谓的主动权都是一个必须掌握在手中的东西，毕竟西格尔和赛米拉米斯可都不是贝奥武夫那样心胸开阔的豪爽人物。

    保不准掌握着主动权，掌握着军队指挥权的一方，会可以的让另外一方去完成一些难度高，伤亡率大的任务，不对，以西格尔和赛米拉米斯的性格，他们百分百会做这样的事情，表面上一副非常的要好的模样，但是桌子下方却是互相持着匕首在等待着对方露出破绽，然后把匕首送入对方的心脏。

    “他们的不齐心，是我们这次战争获得胜利的最为有利的条件。”

    “单论实力而言，不管是西格尔的斯堪的纳维亚帝国还是波罗的海帝国，都没有能够和我们进行较量的实力，哪怕是玩一些小手段，小伎俩也很难弥补我们之间的差距。”

    饥荒面对着阿缇拉认真的说着，比蒙巨兽的背部非常的平坦，一点都没有因为移动而产生的颠簸，就和站在平地没有多大的区别，所以他们才会选择在这里作为指挥整只军队的军帐。

    现在阿缇拉的军队仍然没有离开卡累利亚地区，漫长的后勤补给线还有这片地区连道路都没有的原因，拖累了他们行进的速度，但是行进速度的缓慢并没有打击到他们的士气，反而让三名骑士利用这段还没有到达战场的时间，好好的操练了一下手下的杂牌军队，让他们能够在战场上的时候，不再是只凭借一股热血去进行疯（zi）狂（sha）攻击。

    离令行禁止还有一段时间，不过在三名骑士看来，让这些散漫、粗俗、愚蠢的家伙们去学会怎么在战场上做到令行禁止，也是一件非常困难的事情，因为在训练的时候他们已经砍下了大量不听命令的家伙的脑袋，但是这并没有什么作用。

    那些豺狼人仍然会在训练之中开小差，随意大小便亦或者去做一些繁衍后代的事情，只是几分钟的时间就会把死亡的威胁给抛到脑后，而一群不会惧怕死亡的家伙，不管是自己人还是敌人都会感到头疼的。

    如果不是有大量的人证和物证去证明了这些豺狼人在上一次的战斗中，在正面的战场上利用一种神奇的战术，击溃了耶阿特人的狂战士部队，那么他们怎么都不愿意相信，那些难缠的狂战士居然会死在这样的家伙手中，居然会因为这些家伙而失败。

    这太过于惊喜、意外以及不可思议了，弱小的豺狼人居然能够在战场上战胜一群狂战士，并且自身的损失还微乎其微。

    “豺狼人，霍格。”

    阿缇拉的说话还是一如既往的简单、简练，但是在场的三人还是能够从这简单的五个字之中领会她的意思，在那场战胜耶阿特人的战斗之中，真正的取得了决定性作用的是一名叫做霍格的豺狼人。

    并且在之后的一段时间里，他也成功的成为了卡累利亚地区的豺狼人首领，在他的带领下这两年的时间，豺狼人在阿缇拉军队中的地位也迅速的上升着，论地位而言已经超过了那些半人马和人类，只在猛犸人和白熊人之下了。

    其他的种族，特别是半人马一类的对于这样的变化当然是不乐意接受的，但是面对霍格率领的豺狼人，面对这些连狂战士都能正面取胜的家伙，他们也只能把怨气和愤怒给压在心中不敢表露出来，更多的时候只有在谈论豺狼人的时候，流露出些许的鄙视和轻蔑。

    阿缇拉的意思是让三名骑士下放手中的权利给那名叫做霍格的豺狼人首领，让他去管理豺狼人部队，也就是说把豺狼人这只部队单独的列出来，作为阿缇拉军的一个特例，同时也把霍格的地位拉升到了仅次于三位骑士，只对阿缇拉负责的地步。

    这样的地位能够让霍格在战场上可以独立自主的根据情况的不同做出判断，而不需要再通过三名骑士的同意，甚至他能够基于自身的判断，以正确的理由拒绝去接受三名骑士的命令。

    饥荒、瘟疫还有死亡三名骑士对于阿缇拉的话着实愣了一愣，他们承认霍格能够率领着豺狼人战胜耶阿特人的狂战士，能够在这段时间之中让豺狼人的地位上升，的确是有着不寻常的本事，但是他们还是没有想到阿缇拉居然是这样器重对方，给予这样的重视。

    不过很快就接受了阿缇拉的命令，追根究底三名骑士都不是那种争权夺利的家伙，他们之所以会聚集在阿缇拉的手下也不是为了权利，如果霍格能够在战场上提现出他的价值，如同上一次一样，指挥豺狼人击溃强大的斯堪的纳维亚狂战士部队，为他们获得胜利，那么些许的权利给他也无伤大雅，如果霍格有能力改变正常战争的走势，那么更上一层的地位给予他作为奖励也不是不行。

    “罗斯草原的事情也到此为止了，所有的证据都指向了爱丽丝的波罗的海帝国，原本我还想是只有西格尔才会做出这样的事情，没想到连那位都丢掉了战士的荣誉了，只会耍这些上不了台的小伎俩了啊。”

    身穿白衣的骑士冷淡的换了一个话题，说起了他在罗斯草原发现的问题，那些来自海对面的商人用些许的商品就挑起了贵族和萨满们的贪欲，从而因为贪欲开始互相的进行厮杀，掠夺别人的财富来充实自身，满足自身的欲望。

    “不是，爱丽丝。”

    阿缇拉微微的摇了摇头，否定了白衣骑士的猜测，话语十分的坚定，虽然没有多余的解释，但是却又给人一种事实理应就是这样的感觉。

    “没错，不可能是爱丽丝。”

    在场除了阿缇拉以外，唯一和爱丽丝打过交道的饥荒也补充着说道，根据白衣骑士瘟疫的叙述，他也感觉到发生在罗斯草原的事情和爱丽丝一直以来所进行的行事风格有着些许的差异，给人的感觉就仿佛是摆在明面的拳头上，加了一根不起眼的毒针一般。

    “不要忘记了，现在波罗的海帝国的皇帝是一个叫做赛米拉米斯的女人，这次罗斯草原的事情应该也是她的手笔。”

    之所以没有把怀疑的目标放在西格尔的身上，是因为在场的人都知道波罗的海的情况，斯堪的纳维亚帝国可没有那么多的商人，也没有那么的船只，并且经历过战乱的他们也没有那么多的物资可以做到挑起一片草原的人的野心，让他们问了资源而进行自相残杀起来。

    “赛米拉米斯的吗？关于她的情报可不是很多，除了一个名字以外，其他的一切都处于未知之中啊。”

    另外一个身着绿衣的骑士淡淡的开口道，在之前的很长一段时间里面，白色的瘟疫和绿色的死亡都在处理领地北面的事情，特别是北面霜巨人和半人马叛乱的事情，所有关于爱丽丝和赛米拉米斯的情报，他们知道的很少。

    “赛米拉米斯吗？恰巧我听说过关于她的情报，据说是爱丽丝专门从更南面的亚述帝国抢来的一名公主，为了她还击败了另外几名实力强大的求婚者，据说其中还有一位埃及的最强法老（图坦卡萌：？？？）。”

    没有办法，这些情报还是从酒馆里的吟游诗人口中听来的消息，为了增加传唱度，那些家伙可是会对每一条消息都进行加工，使其更加的符合听众的审美观，所以信息之中所留存下来的真实其实也是一件值得斟酌的事情。

    “不用管，正面。”

    阿缇拉再一次的用言简意赅的语言做出了应对的方法，不管对方有什么计划，也不管对方想要玩弄什么阴谋诡计，阿缇拉都打算堂堂正正的率领大军去进行攻击。

    也许在阿缇拉看来，只要能够在战场上击败对方，只要能够把敌人全部都杀光，砍下所有反对者的头颅，那么所有的问题都可以直接解决……暴力虽然无法解决所有的问题，但是杀戮却可以消灭一切的问题。

    “哈，阿缇拉大人，如果战争听到你这句话的话，肯定非常的开心的吧。”

    瘟疫这个时候也不由得露出了欣喜自信的微笑，口中谈论的自己已经死去的同伴，却没有一丝一毫的悲伤。

    “战争，还真是可惜，以他的实力不应该在那场战斗中死亡。”

    死亡在另一边也开口附和着说道，他的语气中同样也没有一丁点的悲伤和愤怒，仿佛死去的战争并不是他们朝夕相处多年的同伴一般。

    “战争，教训。”

    阿缇拉再一次的开口，她简短的语言总能够很容易的就把话题带入到死胡同之中，说不定话题终结者说的就是她这样的家伙吧。

    “阿缇拉大人说得对，战争那个家伙，希望经历过这一次的败北之后，他能够吸取败北的教训，不过他的战争，不管失败还是胜利实质上都是战争。”

    说道这里，饥荒也不由得微微的摇了摇头，那个穿着红色铠甲红色衣服的笨蛋，想要让他反省和长进，真的是一件很困难的事情，有时候他真的在想，所谓的战争如果都是这一个样子，那么这个世界为什么到现在都没有完蛋。

    “不过，他是赶不上这一次的战争了，那个红色笨蛋，真想看看他抓狂的模样。”

    旁边的瘟疫也插口说道，他已经迫不及待的想要看到战争气急败坏的模样，当一切都尘埃落定，没有了战争的时候，那个红色的笨蛋肯定会暴跳如雷，吵吵嚷嚷的为帝国寻找下一个可以发动战争的目标。

    仔细想想，用红色笨蛋来形容战争那个家伙，好像也没有太大的问题，毕竟战争的性格和典型的斯堪的纳维亚人非常的相像，战斗的时候也没有那么多的花花肠子，直来直往的进行着厮杀，进行着速度、力量、技巧方面的比拼，把智慧、战术一类的放在第二的位置。

    “嗯，我也很想看到那个家伙抓狂的样子，明明是叫做战争，结果战斗方式却是堂堂正正的战斗，世界上哪里有战争是堂堂正正的。”

    死亡也加入到了吐槽的行列之中，因为战争那个家伙以往的行事风格来看，里面真的有着太多可以吐槽的地方了。

    “有时候我真的会去怀疑，贝奥武夫才是他的兄弟，毕竟他们两个的性格是如此的相像……嗯，说不定这也是他和贝奥武夫同归于尽的原因。”

    “不是，同归于尽。”

    阿缇拉强势的插入了话题之中，然后再一次的把话题给聊死，让现场陷入了沉默之中……两名骑士你看看我，我看看你，却是第一次听到这样的说法。

    战争居然不是因为和贝奥武夫的战斗才死亡，这样的情况不管是对于阿缇拉帝国，还是对于斯堪的纳维亚帝国而言，都是一个可以重大的消息。

    “阿缇拉大人……饥荒，战争那个红色笨蛋不是和贝奥武夫同归于尽的吗？你那个时候也是在现场的吧，你没有看到他是怎么死掉的吗？”

    “贝奥武夫是死在我和阿缇拉大人的手中的，而战争那个笨蛋……被那位爱丽丝作为了试验品，死在了某位被拉下来的神灵手上。”

    准确的来讲，战争虽然是和被爱丽丝拉下来的索贝克同归于尽的，但是罪魁祸首也还是在爱丽丝的身上，但是以爱丽丝所表现出来的力量，还没有可以一击杀死战争的力量。（爱丽丝并没有使用出那一击就打断亚历山大灯塔的力量，在饥荒的印象里面，她就只是一名典型的法术繁多的施法者。）

    “把神灵给拉下主位面了吗？哈哈哈，还真是有趣，看来我们的那位红色笨蛋，以后可以获得一个弑神者的头衔了。”

    瘟疫大声的笑了起来，虽然和战争同归于尽的只是索贝克的分身，但是能够和神灵的分身同归于尽也是了不起的事情，狂妄的自称为弑神者虽然会触怒神灵们，但是也的的确确没有什么太大的问题。


------------

第469章 加料

    阿缇拉这一次选取的路线仍然是通过芬兰地区的那个尖角部位去向斯堪的纳维亚半岛，一方面是因为同样的地方已经来过了两次，他们对于那些地理位置也有了一定的熟悉，不会像刚来到一个陌生的地方那样，还要小心敌人会从不注意的地方出现，发起攻击。

    另一方面则是这个地方的海峡是最为狭窄的一点，迅速通过可以有效减少受到敌人攻击的几率，特别是那些没有多少战斗力的后勤部队，更是害怕受到敌人的袭击，虽然说罗斯草原的混乱已经结束，但是损耗掉的资源可不会无中生有的出现，剩下的每一份物资都是极为珍贵的东西，需要尽可能的节约每一点的资源。

    离开了卡累利亚之后，他们也正式的进入到了芬兰地区，这片地区虽然经过了贝奥武夫、半人马游击队以及其他的一些战乱的波及，但是总体而言也是比卡累利亚要好上很多，因为在这里所发生的战争烈度，和卡累利亚那边有着很大的差距……要知道在霜巨人和半人马反叛的时候，他们可是乘着阿缇拉不在的机会，把整个卡累利亚都扫荡了一遍，只要是能够说话的种族，不是被吃掉了，就是被杀死了，剩下的则被抓回去当成了一次性的奴隶来进行使用。

    阿缇拉的大军来到芬兰的时候，又有大约三千人的军队加入到了阿缇拉的大军中，而且这三千人除了组织纪律以外，其他的方面都可以称得上是一名合格的战士，这些战士还带来了一些食物和饮水，这也一定程度上缓解了大军的后勤问题，让长途跋涉的军队得到了些许的喘息几乎。

    这样庞大的军队出现在距离斯堪的纳维亚半岛只间隔一个浅浅海峡的芬兰地区，西格尔早早就收到了消息，而他所制定的那个撤退计划也进行到了一半，帝国之中所有的哥特人都开始进行了准备，他们可不敢去违抗西格尔的命令，也不敢开口进行议论，就算是有着不满也只能够压在心底，默默的准备着撤退的工作。

    但是按照现在这样的速度，肯定不可能把所有的人都撤退到挪威山脉的，其中的老人、妇孺、小孩一类的，他们的行走速度还有其他方面都会拖累整体撤退的速度，但是阿缇拉的军队都已经到了芬兰地区，波罗的海帝国那边还是没有反应，留给西格尔的时间真的不算太多了。

    所以，原本是耶阿特人传统地区的那几块领地，包括上面生活的，在上一场战争中残留下来，加入到帝国的耶阿特人，就成为了西格尔放弃的弃子。

    本来这些耶阿特人就不怎么服从西格尔的命令，和哥特人也有着难以化解的仇恨，带到挪威山脉的时候说不定还会出一些幺蛾子，出现背叛或者扇动别人背叛的事情，也很有可能会发生，而到了挪威山脉的时候，西格尔的主要精力肯定会放在对抗阿缇拉的身上，可没有时间和功夫去理会那些家伙。

    索性西格尔直接就没有通知他们撤退的事情，让他们继续留在这里，作为拖延阿缇拉前进脚步的屏障，让西格尔有更多的时间去完成他的计划，这也算是变相的一种废物利用了吧。

    反正西格尔也不需要去担心那些耶阿特人会选择向阿缇拉投降，成为带路党一类的存在，因为以他们的性格，以贝奥武夫两次击退阿缇拉的功绩，他们宁愿选择战死，也不会屈服在两度失败的阿缇拉手下，那不单单是背弃他们的信仰，也是背弃他们的灵魂。

    至于那些连一个组织都没有耶阿特人最终是什么样

    的下场，就不是西格尔所需要关心的事情了。

    遗憾的是，西格尔在这件事情上犯了一个不小的错误，他以为自己的计划非常的完美，保密措施也非常的妥当，不会被波罗的海帝国知道，也不会被阿缇拉的军队知道，但是就是没有想到，爱丽丝这个家伙居然会在这个不适宜的时候，出现在他的哥特王城之中。

    连魔法都不需要去使用，只要走上大街随口问一句，爱丽丝就获得了关于西格尔的计划的具体情况，利用战略纵深来同阿缇拉军队进行持久战，并且用形势来强迫波罗的海帝国从配角变为主角。

    被爱丽丝知道了的计划，怎么可能还会让西格尔的得逞呢。

    不给西格尔的计划添加一点调味料，爱丽丝怎么对得起别人给她冠上的【带来灾厄的少女】这样的称号呢。

    她直接就一条传讯把消息传到了赛米拉米斯的手里，让她改变了之前所制定好，并且已经准备开始付诸行动的骚扰阿缇拉军队后勤的计划，让已经来到了芬兰、卡累利亚、罗斯草原等地区的半人马部队暂时不要轻举妄动。

    除此以外，她还命令在莱斯岛的斑比，让她手下的那些仅存的几位耶阿特人去往乌普兰等地区，组织那里的残留的耶阿特人逃离斯堪的纳维亚半岛，去往西兰岛进行生活。

    那几位耶阿特人在耶阿特人之中有着极大的威望，甚至如果他们之前没有选择离开，而是留在乌普兰进行地下抵抗运动的话，西格尔想要真正的收复耶阿特人的领地，也还要很长的时间。

    乘火打劫，这四个字来形容爱丽丝的行为好像也没有什么太大的问题，在阿缇拉和西格尔的眼皮子底下，玩这样的手段，或者说用火中取栗来形容也同样未尝不可。

    反正阿缇拉现在才刚刚的进入芬兰半岛，以他们行进的速度，要穿越海峡到达乌普兰，还需要大半个月的时间，而大半个月也足够那些耶阿特人抛弃一切，来到西兰岛了。

    经过之前的同罗斯草原的贸易，西兰岛上有着大量的食物还有其他的生活物资，而且之前西兰人的那些房屋也同样是现成的，足够让耶阿特人生活了。

    波罗的海的海面已经开始冰封冻结，虽然说现在冰面的厚度还没有办法支撑猛犸、比蒙那样的巨兽自由的活动，但是只是人类的体重的话倒是没有太大的问题，只要没有人会脑残的在冰面上去练习【地震术】一类的法术，的确是没有太大的问题。

    现在的斯堪的纳维亚半岛，不管是贵族还是底下贫民窟中的贫民都开始忙碌了起来，一切笨重的，不重要的东西都被勒令放弃，大部分的人也只是拿着取暖的衣服被子，还有尽可能的带上食物和武器装备，就踏上了去往挪威山脉的道路。

    他们不是不想带上更多的东西，但是西格尔的命令就摆在那里，没有给他们太多磨蹭的时间，本来时间就没有多少，在浪费多一点，西格尔真的会挥起屠刀杀人的。

    “真是可惜……”

    爱丽丝现在已经迫不及待的想要看到西格尔知道耶阿特人全部都逃跑，没有给阿缇拉造成一点麻烦，没有延缓她前进速度的时候，脸色是有多么的精彩。

    到了那个时候，没有组织起任何防御的帝国就好像是被抓到砧板上的鱼，阿缇拉想要怎么料理，烧烤、清蒸、白煮、红烧、香煎，都由阿缇拉说的算。

    粗略的估计，没有了耶阿特人拖累，阿缇拉来到这里起码能够解决一半没有收拾好东西的斯堪的纳维亚人，而另外一半匆忙之下，逃到挪威山脉，在那些充满各种野兽的森林之中，能够有多少个存活多少个，还要打一个大大的问号。

    经过爱丽丝改造过的西格尔计划，虽然同样也能够让阿缇拉陷入长久战斗的泥潭之中，能够凭借手中的力量，利用挪威山脉的地势和寒冷的天气，不停的消磨着阿缇拉的势力。

    但是，也只是这样的程度而已，更进一步的消灭掉阿缇拉的军队，然后在第二年春天，冰消雪解之际发起进攻，彻底的把阿缇拉的军队击退，夺回帝国的领地的可能性已经变得非常的低。

    而另一方面，面对原本实力弱小，有因为错误的计划受到进一步削弱的斯堪的纳维亚帝国，阿缇拉绝对不会放弃乘胜追击的机会，绝对会把大量的物资投入到对挪威山脉的征服之中。

    而在寒冷的冬季，糟糕的运输条件，一公斤的风干肉从罗斯草原通过陆路运到前线战士的手中，可能就已经剩下十分之一左右了，这其中进行运输的人吃掉了一部分，还有一部分则是因为各种的意外而出现的损耗，例如运输部队受到了野兽的袭击，或者是被波罗的海帝国的军队攻击。

    不要奇怪野兽会对阿缇拉帝国的人发起攻击，在寒冷的冬季，受到饥饿的驱使，那些难以找到猎物的野兽会挑战他们能够找到的一切敌人，更不用说大多数进行运输任务的部队其实并不强大，在野兽的眼中他们就是能够移动的新鲜的食物。

    后勤的巨大压力如同被割开的血管，不停的往外面流着鲜血，而阿缇拉自身的造血功能，因为各种各样的原因及其的落后，根本就没有办法补充那些流淌的鲜血。

    所以当身体中鲜血流出和流入无法相等的时候，在怎么强壮的人体都会陷入到虚弱的状态之中，长此以往器官衰竭、肌肉酸痛等等的情况也会出现，最后也不需要外力的存在，整个人的身体自然而然的就会奔溃掉。

    哪怕阿缇拉和她的追随者个体实力有多么的强大，也无法在鲜肉没有长出的情况下，就割掉身上已经开始腐烂的肉，明明知道继续下去无法维持生存，他们也只能采取能拖一天能活一天是一天的方法来进行挣扎。

    这所谓的挣扎，就是投入到更多的力量，花更多的精力去解决掉躲入挪威山脉中的斯堪的纳维亚帝国的势力，而这也会陷入到一个恶循环之中，会进一步扩大正在流血的伤口。

    “不过，渔翁也不是那么好做的。”

    望着川流不息，身上大包小包带着的人群，爱丽丝陷入了沉思之中。

    她曾经听过一个故事，讲得是一种叫做鹬的鸟和一只蚌相互进行战斗，结果在精疲力尽的时候，被路过的一名渔翁给一网打尽，做成了一份丰盛的晚餐。

    现在波罗的海附近的局势也同样是这样，相互进行战斗的两大帝国就如同那谁都不肯先做让步，先放弃的鹬蚌，而波罗的海帝国则在等待一个好的时机去做获得所有胜利的渔翁。

    理论上看起来这不是很困难的事情，爱丽丝给阿缇拉和西格尔所创造出来的剧本也是如此的完美，但是实质上以西格尔和阿缇拉手下那些骑士的智慧，这个剧本能否顺利的表演下去，还是一件充满不确定性的事情。

    而爱丽丝现在所需要的就是尽量的减少这些不确定性，让西格尔和阿缇拉明明知道继续下去是深不见底的深渊，也还是无可奈何的继续前进下去。

    齐格蒙德现在已经没有在爱丽丝的身边了，在阿缇拉发起西征的大前提之下，他决定暂时的放下对西格尔的仇恨，用属于他自己的方式去对阿缇拉军队制造麻烦。

    而爱丽丝这位同帝国立场截然不同，又有着共同敌人的家伙，齐格蒙德也不知道用什么样的态度来对待他，再加上他害怕继续和爱丽丝呆在一起，不知道什么时候就会被对方说服，不知不觉的就被对方所利用，去做出一些对斯堪的纳维亚，对西格妮不利的事情。

    他的害怕不是不无道理的，因为在小的时候，在巴鲁森格的时候，他总是会轻易的被西格妮给利用，往往几句话的功夫就会被忽悠的找不到北，总是会放弃原则帮助西格妮做一些不被允许，会被惩罚的事情，当然最后被惩罚的只会是齐格蒙德，和西格妮一毛关系都没有。

    “真是遗憾，西格妮，这一次我们没有见面的机会了，不过我相信我们总会有见面的一天，到了那个时候，再让我用这双眼睛确认一下吧。”

    “巴鲁森格的公主。”

    “斯堪的纳维亚帝国的皇后”

    “我们下一次再见吧。”


------------

第470章 车队

    冬天的第一场雪还没有降下，不过卡累利亚地区已经开始变得寒冷起来，豺狼人、白熊人一类的先不说，半人马和人类的身上已经需要穿上厚厚的毛皮衣服来抵御寒冷了。

    寒风中带着浓郁的水分，这让脚下的泥土也变得泥泞了许多，偶尔从天空落下的寒冷冰雨，也让运输工作变得格外的艰难，简陋的运输工具，很容易就陷入到泥泞的泥土之中，随后就要花费很长的时间，才能够弄出来了。

    没有办法，在没有相应工具的情况下，他们也只能够去用蛮力把车轮胎起来，至于让那些施法者出手……想多了，在这样寒冷下着小雨的天气，只是为这点点的小事就让施法者出手，莫不是想要被他们一个火球给随手打发掉了，更何况阿缇拉帝国中的施法者大部分都在芬兰的军队里面。

    “这样的天气，什么时候才是结束啊。”

    一名人类用力的推着车，一边小声的抱怨着，他的一头头发已经黏在了一起，散发着难闻的气味，身上的衣服也沾满了污迹，灰色黄色棕色还有黑色的混在一起，很难看清楚那件衣服原本的模样。

    脚下的鞋子是用牛皮缝制而成的皮靴，外表的毛早已磨损的一点不剩，外面沾满了黏土和污泥，看起来格外的肮脏。

    不过就算是那么的肮脏，也可以帮助这名人类的脚隔绝掉外面的冰冷，让他在这样恶劣的环境中仍然能够保持一定的活动能力。

    他现在推着的是一架木头制成的牛车，两头健壮的公牛正在前面努力的刨着蹄子，想要把牛车从泥坑之中拉出，好摆脱现在的糟糕境地。

    “不要埋怨太多了，该怎么去做事就怎么去做，埋怨再多情况也不会有什么改变。”

    在他旁边同样用力的推着车的同伴小声的安慰着，他的同伴和他的打扮一样，只要一看就能够知道他们的地位非常的低，也许就只比最底下的奴隶要好上一点。

    这也是没有办法的事情，毕竟比起豺狼人、半人马、白熊人和猛犸人一类的家伙，生活在罗斯草原上的普通人类，身体上还是相差太多，不管是单对单的战斗厮杀，还是群体的进行战斗，他们都比不上其他的种族。

    其他方面也是如此，罗斯草原地区并不适合农耕的发展，而放牧方面他们又比不上半人马，狩猎比不上豺狼人，之所以能够在那片混乱的草原上生存下来，已经是非常艰难的事情了。

    所以在这次的阿缇拉帝国的西征行动之中，这些人类也只是被分配到了后勤运输的活计，把罗斯草原产出的那些食物、毛皮等物资，依靠着一架架的牛车，通过罗斯草原-卡累利亚-芬兰的道路，把物资送到前线的战士手中。

    “而且，我们这份工作可比他们要好上不上。”

    男人的同伴想起了在罗斯草原上，地位比他们还低的其他种族，那些可真是的连基本的生命权都无法保障的可怜家伙，平时需要为强大的种族付出一切，困难的时候还要被当成食物来对待。

    “自由、战斗、荣耀……我们的身体中留着的也是伟大的斯堪的纳维亚人的血液啊。”

    这句话是只有用自己才能听得到的声音嘀咕着，要知道现在阿缇拉帝国可是正式的对斯堪的纳维亚帝国发起了西征，如果让别的人听到这样的话语，不单单是他会被作为例子被当众施以酷刑，他的种族也会受到他的连累，如果不幸于的话，成为第二个兽人族也不是不可能的事情。

    毕竟连兽人族这个传统的北方三害，阿缇拉手中的重要力量，都因为些许的小事就被阿缇拉给亲手毁灭，更不用说地位上只比奴隶好一点的人类了，而且在一定程度上，和他们间隔波罗的海的亲戚们给他们也带来了不少的麻烦。

    花费了半个小时的时间，两个人类男人还是没有办法把这架牛车从泥坑之中推出来，急着两人满头大汗，脸色通红。

    这由不得他们不着急，哪怕现在肌肉已经非常的酸痛也还要继续的解决这个问题，如果等到车队休息之后，还没有解决这个问题，那么被用鞭子抽打就已经是非常轻的刑罚了。

    在阿缇拉的帝国之中，可没有法律这种东西，也没有什么规定，如果说要有的话，那么就是作为强者的下级，可以肆意的命令作为弱者的下级，就仿佛实力最强的阿缇拉占据着帝国的王位一般，理所当然。

    所以，犯错刑罚的尺度，看的也是上级的心情，心情好点就是几鞭子了事，心情不好什么酷刑弄出来也不是奇怪的问题，除非有其他的人用力量来让上下级的关系转换，让强者和弱者的关系颠倒。

    不得已，两人之后去寻求周围的同伴的帮忙，很快在这个牛车的周围就聚集了二十多名的人类，他们还牵来了两头公牛，和原本的两头并排的绑在车头，在他们的努力之下，这驾车总算脱离了泥坑。（实际上遇到这样的情况，只需要把两块木板放在车轮下方作为支撑点就可以了。）

    没有给他们休息的时间，车队就再一次的开拔上路，由于整只车队都是用牛来拉车，以及恶劣的天气缘故，他们行驶的速度非常的缓慢，所以他们才要抓紧每一分每一秒钟的时间。

    一方面是他们需要尽快的把这些物资送到前线战士们的手里，慢了一点就有可能会遭到惩罚。

    另一方面，他们也还是需要防备敌人的出现，毕竟上一场大战的时候，那些霜巨人和半人马，还有贝奥武夫的军队都没有少干破坏补给线的事情，也没有少对运输车队发起袭击。

    “不用太担心，这样的天气，在这样的泥泞的泥土上，就算是半人马都没有办法全力的奔跑起来，况且我们还有这个。”

    男人的同伴现在已经坐在了牛车的车头位置，一手拉着绳子，一手拿着一根黑色的木头长矛，咧着嘴对男人露出了一个灿烂的微笑。

    这根木头长矛已经不知道用了多久，上面的黑色的颜色是血液混合着灰尘干涸之后的样子，虽然一点都不美观，但是却能够给这些人类带来不少的安全感。

    没有办法，在阿缇拉的帝国之中，连属于正规军序列内的豺狼人和半人马都只能够使用木制、石制和骨制的工具，这名人类能够获得这把长矛，说起来还是托了这些牛车的福气。

    正是因为这些物资非常的重要，所以上面的战士才会把本来就不多的武器分发给下面这些，连真正的训练都没有经过的门外汉，或者叫做新兵。

    他们要防备的也不只是波罗的海的游击部队（由于爱丽丝的命令，这个理论上的游击部队现在还没有正式的登陆到北方大陆），还有着夜晚出没的那些野兽，只是简陋的包装，可没有办法杜绝食物散发的香味，而拥有灵敏嗅觉的野兽，白熊、棕熊、冬狼、白银狼、飞龙甚至是纯血的巨龙，都会因为这些香味而对这只车队发起袭击。

    在罗斯草原一路过来，这样的事情已经发生过了很多次，特别是在夜晚上，人员困顿的时候，也是那些野兽喜欢发起进攻的时候，有那么几个白天，等到车队的人起床的时候，他们才发现进行守卫的和赶车的人都已经死掉，拉车的牛和车的食物消失得无影无踪，没有留下任何的痕迹。

    不管是谁都不想成为那些不明不白死去的倒霉蛋，所以手中的这些武器，看起来也没有多大作用的武器，在一定程度上还是给他们带来了安全感，起到了安抚人心的作用。

    “敌袭！敌袭！”

    在车队的最中央，最大也是最豪华的牛车上，传来了号角的声音，那特有的频率在告诉着所有的人，车队遇到了袭击，到了需要战斗的时候。

    没有人会去怀疑这个信号的真实性，因为那里是车队中唯一一名施法者所在的地方，哪怕是在车队之中拥有着绝对权力，可以进行独裁的施法者，他也不能开这样的恶劣的玩笑，除非他也想去尝试一下被更上级的人惩罚的滋味。

    施法者的确是拥有一定的特权，掌握着强大的力量，拥有着很高的地位，但是在阿缇拉的帝国之中，这些的前提都是没有给上级造成麻烦的情况下。

    车队稍微的慌乱了一下，就算之前曾经经历过些许的训练，也知道一些基本的战斗方法，但是归根结底这里的人也只是没有组织，没有纪律的新兵，谁都不会期待他们有什么好的表现，哪怕是他们自己也同样如此。

    拉扯的公牛被解了下来，放在了里面，而牛车则收尾相连放在了最外围转成一圈，作为了屏障，同时上面的食物也成为了诱饵。

    这样的阵型在对付那些只会不高的野兽时候，有着极大的优势，抵御不了食物魅力的家伙，很快就会被有所准备的人类用长矛钉死在牛车上，成为他们的战利品。

    但是，如果敌人并不是野兽，或者说拥有着极高的智慧的话，那么在这片荒郊野外之中，能够给他们带来安全感的就不是手里的长矛了，而是位于车队最中央，被保护在最里面的那名施法者，也只有他才能够拥有凭借一己之力扭转整个战场局势的力量。

    “怎么没有脚步声？”

    那名人类男人奇怪的想着，他现在紧握着手掌的长矛，感觉着手中传来的粗糙感觉，小心翼翼的靠在牛车的一边，也不敢探出头去观察外面的情况。

    “当然没有脚步声……我们走路现在也没有脚步声。”

    旁边他的同伴提醒着说道，在这样泥泞的泥土之中，除非是猛犸、比蒙一类的巨兽才可能会出现轻微的脚步声。

    “敌人是谁？是那些叛军？还是……”

    男人在一次的问道，不知道是出于好奇心的缘故，还是因为只有这样不停的说话才能够减少内心的紧张感。

    “不知道，希望不是叛军，最好只是普通的野兽。”

    所谓的叛军就是指之前背叛阿缇拉，后面又被击败的霜巨人和半人马军队，虽然大部分都在最后的那场战役之中被剿灭，剩下逃跑的也逃到了更北边更加荒凉的地方。

    但是还有一小部分的家伙，原本就被授予了在阿缇拉的领地四处游击进行破坏的家伙，还没有完全的被剿灭，他们利用优秀的机动性，神出鬼没的对阿缇拉领地发起进攻，往往劫掠一番之后就扬长而去，带来巨大的损失。

    这些散兵游勇的战斗力也不可小视，常年的游击作战让他们养成了辨别敌人实力的眼光，硬茬子从来都不会去触碰，只会拿软柿子去捏，如果一个地区的警戒起来的话，他们就会毫不犹豫换到下一个地区继续的进行肆虐。

    阿缇拉帝国中也不是没有人想要彻底的去解决这些家伙，如果让那三名骑士出手的话，也不是什么过于困难的事情，但是罗斯草原的混乱，让骑士们都腾不出手去处理，之后西征的大量事情也同样绑住了骑士们的手脚。

    “来了？等等，这是什么声音……”

    因为角度的缘故，他们并不能看到外面的情况，但是出乎他们的预料，传来的却不是脚踩在泥泞土地上的特有的水声，而是好像傍晚成群结队的蝙蝠，扇动翅膀的声音。

    “这是什么……？啊……”

    这是那名男人留在这个世界上的最后一句话，手中的那把沾满了鲜血的长矛最后还是没有办法帮助他继续的存活下去，从天而降的火焰把他连同牛车都吞没了进去，在最后的意识消失之前，残留在黯淡瞳孔中的，却是一只翱翔在天际的身影。

    巨龙吗……

    在内心最后的感叹中，男人的意识被黑暗所吞没，最后遗留在原地的，只剩下熊熊燃烧的火堆，以及滚滚散发着油脂燃烧臭味的黑色浓烟。

    出现的巨龙，出乎的并不是只有那位倒霉男人的预料，出乎了车队的首领，那名施法者的预料，也出乎了已经进入了芬兰地区，即将准备着渡海的三名骑士的预料。


------------

第471章 反抗

    这是一头纯血的红龙，在阳光下闪闪发光的红色鳞片，头上弯弯的长角，不时从嘴角冒出的火焰，以及修长的身躯，都表明了来者这是一头未成年的青年龙，而且还是一头雌龙。

    雌龙，还是一头红龙，对这支阿缇拉帝国的后勤运输车队发起了攻击，虽然从实力上来讲，一头雌性的青年龙还无法触及传奇的门槛，但是对于这些人来说，巨龙是不是传奇都没有多大的区别，都是他们无法战胜的怪物，都是可以凭借一己之力，轻松的毁灭一只小队的强者。

    “巨龙，为何要袭击我们！”

    “我们是阿缇拉帝国的人，这里是阿缇拉帝国的领土，袭击我们，有想好迎接阿缇拉的怒火了吗？”

    站在牛车的车顶上，望着在天空中翱翔的红色巨龙，这支车队的首领，那名施法者高声的问道，虽然对方已经明白无误的用动作表明了态度，但是可以的话他还是想要用谈判和交流来进行解决。

    如果你稍微的注意一下，还能够发现那名施法者的腿肚子在小幅度的抖动，想来他的内心也没有他表现出来的那一般的冷静。

    这没什么好奇怪，也没有什么好鄙视的，不管是谁面对一头巨龙过的时候，那名对方只是一头没有成年的雌性巨龙小姐，还能够保持冷静的情绪，要么是拥有强大的实力可以让他无惧巨龙，要么就是神经粗到一定的程度。

    遗憾的是，这名施法者不管是哪一方面都没有拥有，他也没有办法如同爱丽丝那样的怪物一般，可以随意的施展魔法，以他的实力，最多几个【火球术】就能抽完他的精神和身体之中魔力……但是【火球术】，在面对喜欢生活在火山地区，能够在岩浆里面洗澡（只有少数强者）的红龙的时候，所起到的效果估计还不如那些看起来比牙签好不到哪里去的长矛，至少这些牙签还能够对红龙的眼珠子一类的弱点，造成伤害。

    那头体形修长的红龙小姐没有回答施法者的话语，或者她的回答并不是施法者愿意看到的，一颗充满着高热能量的火球精准的命中了牛车后面躲藏的两个人类，而旁边不远处的牛车却没有受到任何的波及，只留下两具烧得焦黑的尸体。

    空气中弥漫着浓郁的硫磺味道，在主位面之中，也只有红龙出现的地方才会出现这样的味道，毕竟能够在火上地区，常年居住的家伙，也只有这些实力强悍的巨龙了。

    施法者不敢丢下这支车队逃跑，逃跑的话事后可是会受到清算，不只是他会被追杀，他的家人、亲属、部族，拥有联系的一切，都会被追杀，而且以他的实力，也无法躲过阿缇拉帝国强者的追击，哪怕是加入到别的帝国，也无法办得到。

    但是，双方之间那难以跨越的实力差距，也让他在这个时候不敢去轻举妄动，甚至在他的内心之中还残留着这头红龙只是肚子饿了，来这里打打牙祭，吃饱了之后就会离开的想法，如果只是付出百分之十的物资就能让这头红龙离开，那么他肯定不会犹豫。

    这样的想法不奇怪，毕竟阿缇拉帝国一直以来都表现得非常的强势，除了已经确认的敌人以外，其他的人面对这样可怕的帝国，都不敢往死里去得罪，不，别说得罪了，就连招惹都不敢，在北方这片大陆，阿缇拉的名字已经同杀戮、死亡划上了等号，毕竟铸就阿缇拉王座的那累累的白骨，已经在无声的诉说了一切。

    也许有人会觉得奇怪，阿缇拉的手下巨龙军团之中，红龙不是也占据着一定的比例吗，为什么会有一头红龙出现在这里，做出这样的行为？是不是也如同那些半人马和霜巨人一样，乘着阿缇拉再一次西征的机会，举起了反叛的大旗？

    的确，红龙在阿缇拉的巨龙军团里面占据着很大的比例，或者说是哪怕是数量比红龙还要多的黑龙和白龙，话语权方面也比不上红龙，甚至巨龙军团的首领也是一头红龙。

    没有办法，单单从个体实力来看，红龙能够碾压大部分的巨龙，特别是白龙，两只同样年龄的白龙对上一头红龙，大部分的时候战斗都会呈现一边倒的情况。

    而巨龙这种生物，他们强大的实力让他们的族群观念非常的淡薄，别说是不同种的巨龙了，就算是同种的巨龙，他们之间互相成为敌人也不是什么奇怪的事情。

    那头身体修长的红龙小姐，继续在天空之中翱翔着，也不知道因为什么原因，到了现在都没有回答那名施法者的问题，也没有对施法者发起进攻。

    至于那些公牛还有牛车，也同样没有处于她的攻击范围之中，高温的火球瞄准的都是那些人类，那些倒霉的家伙们，大部分现在只剩下被燃烧殆尽的焦炭，倒在泥泞的土地之中。

    到了这个时候，虽然还无法理解这头发起袭击的红龙小姐的想法，但是剩下的人类也知道怎么去躲避对方的攻击，只要钻到牛车的下面，红龙小姐就不会发起进攻。

    不能在这样下去了

    看到已经变得一团糟的车队，看到那头耀武扬威在头顶翱翔的红龙，施法者咬了咬牙，从怀中取出了魔法材料，开始施展攻击的魔法。

    他不得不这样做，哪怕他也知道自己的实力并不是对方的对手，率先发起进攻，只会引来对方的攻击，而如果连他都死在了这头红龙的手中，那么这支彻底就会直接完蛋。

    但是，如果不出手，当所有的人类都死掉之后，只剩下他一个人，也必然会面对红龙的攻击，到了那个时候，也同样是一个死。

    所以，比起那样，还不如同红龙较量一番，看这头红龙的体型，想来也不是什么经验丰富的家伙，说不对对方打得兴起了，就会放弃飞行的优势。

    这名施法者可是同军队里面的那些巨龙打过交道的，知道巨龙这种生物，在狰狞的外表，可怕的实力下面，还有着一颗傲慢的心，如果被眼中的小虫子挑衅，它们最大的可能性就是放弃用龙息，而是亲手撕碎那些大胆的敢于向他们发起挑衅的小虫子。

    只要这头红龙小姐因为他的攻击，放弃飞行的优势，转而冲到地上用强悍的身体进行攻击，加上那些人类的牵制，他也不是没有获得最后胜利的可能，哪怕这个所谓的可能，也只比小拇指的指甲大一丁点。

    【溅射酸液】

    这是这名施法者所使用的魔法的名字，非常简单的一个魔法，就算是刚学习魔法不久的魔法学徒，只需要稍微的钻研一下，也能够掌握得了的魔法。

    不要看这个魔法容易掌握，就觉得这个魔法的威力不怎么样，就算是强大的战士，在没有准备，也没有防护的情况下被这个魔法击中，也有可能会被酸液腐蚀成一具白骨。

    施法者的魔法，成功的命中了那头正在飞翔的红龙小姐，绿色的酸液击中的地方开始冒出浓郁的白烟，但是遗憾的是，这个魔法的表现也就到此为止了，一阵风吹过，露出下面完好无损的龙鳞。

    施法者的魔法，未能击穿红龙小姐的防御

    目光之中闪过了一丝戏谑，就好像在嘲笑对方的攻击连挠痒痒都算不上，亦或者是在嘲笑只是这样的攻击，居然胆敢用出来。

    回应那名施法者的是一颗泛着红光的火球，不过落点却是施法者前方二十多米的空地上，高温的火球在一瞬间就蒸发了泥泞泥土中的水分，然后有个红色黑色相间的岩浆坑就出现在了所有人的面前。

    可怕……可怕……可怕

    这是比刚才烧死那些人类，还要给人带来威慑力的可怕，那滚着泡泡，散发着浓浓黑烟的岩浆，那炙热的空气，都无不在清晰的告诉在场还存活的人，里面所蕴含的高温，是连灰烬都可以燃烧殆尽的。

    怎么办

    这样的疑问出现在所有人的脑海之中，那名打着反击主意的施法者也一样，不知道这个时候该怎么办才好……逃跑是不可能逃跑的，在这样空旷的地方，泥泞的土地上，他们的两条腿是不可能跑得过在天空翱翔的巨龙的。

    就算可以逃跑，他们也不敢，原因在之前也说过了，战死在这头红龙小姐的手上，还没有什么事，如果他们胆敢逃跑，那么他们的家人、亲属还有部族都会被帝国清算，那是连成为奴隶的机会都无法获得的，唯有死亡才是终结的清算。

    “跑！”

    施法者压抑着情感的声音，出现在所有的幸存者耳中，但是面对这个命令，却没有任何一个人做出回应，除非是三骑士那样的存在，不然撤退、逃跑从来都不会是一个命令。

    看到手下的人继续躲藏在牛车的下面，无视了自己的命令，施法者深深的吸了一口气，压下了内心的波澜和冲动。

    “逃开，吸引住它的注意力，给我创造机会。”

    在这个时候，在这个天上的红龙还在虎视眈眈的时候，用这样的类似于【风讯术】的魔法，无疑是非常的不合时宜的，如果这个时候红龙直接对施法者进行进攻，他是没可能能够躲得开的。

    经过了这样的解释，躲在牛车下面的幸存者互相看了看，然后不约而同的点了点头……那还在冒着黑烟的岩浆大坑已经在说明了，躲在牛车的下面并不是最安全的办法，逃跑同样是不可取的，手中的那些长矛也不能给他们带来安全感，唯一留给他们的也只希望寄托在那名施法者的上面。

    没有喊口号，也没有做什么手势一类的东西，就好像是训练了几百上千次的一样，只凭借一个眼神就都明白了同伴们的心思

    他们扔掉了那根现在没有作用，以后估计也不会有作用的长矛，减轻身上的重量，以便增加奔跑的速度。然后从牛车的上面钻了出来，每个人各自选择了一个方向，迈着腿奋力的狂奔起来，一边狂奔，一边还用眼见的余光去看天空的红龙，以期望能够躲过对方的攻击。

    这些人类是知道的，按照之前的情况来看，这头红龙的目标不是拉车的公牛，不是牛车上的物资，也不是那名实力强大的施法者，而是他们这群，实力低下的人类。

    所以，他们知道的，这样的行为和送死没有什么区别，在这样泥泞的土地上，只凭借两条腿，面对一只可以飞行的红龙小姐，怎是呵呵两个字就能形容得了的。

    轰

    整个地面在火球的爆炸声中轻微的震动着，一名正在逃跑的人类徒劳的做了一个闪避的动作，就被高温吞没，最后只留下一个冒着熔岩的大坑，在他原本所在的地方。

    轰

    又一声爆炸声出现，代表的又是一名来自罗斯草原，身体中拥有着斯堪的纳维亚血脉的人类，消失在了主位面。

    不过，这两名人类的死亡并不是毫无价值的，他们的努力至少为施法者争取了两分钟的时间，让他得以准备好一个，在他看起来足以伤害到红龙小姐的魔法。

    【强酸箭】

    需要魔法植物的叶子和蟒蛇的胃囊才能够施展的魔法，完全由酸液构成的魔法箭矢，不管是从腐蚀性来看还是从穿透性来看，都要比之前他所施展的【酸液溅射】要有威力得多。

    这名施法者相信，只要这个魔法成功的击中红龙，特别是现在红龙飞行所暴露出来的腹部位置，击穿了红龙的龙鳞和龙肤后，它的内脏将会被酸液所腐蚀。

    不管是什么样的生物，只要它还没有脱离生物这个范畴，那么大脑、心脏还有内脏都是难以回避的弱点，只要三个之中有其中一个被破坏，那么不管实力有多么的强大，都只能无奈的迎来死亡，所以从理论上来看，这名施法者的想法还是值得肯定的。

    “是谁给你反抗的勇气？”

    梁……咳咳……阿缇拉吗？

    这是这头红龙小姐发起袭击到现在，第一次开口说话，和所有人想象的都不一样，单单听她的声音，那娇滴滴的声音，很难和这头杀死了那么多人的红龙联系起来。


------------

第472章 独立

    “是谁给了你反抗的勇气……”

    “阿缇拉吗？”

    伴随着这句话的出现，如同牛车大小的火球吞没了那根短短的【强酸箭】，然后余势不减的把后面躲闪不及的施法者也一口气给吞没。

    他身上的那些宝贵的魔法饰品，布置在周围的防御魔法，在这颗高温的火球面前，完全没有起到应该起到的作用，甚至连拖延一点时间都没有办法。

    没有去管被火球所吞没的施法者，在那样的火焰中，还没有达到传奇的施法者是绝无可能存活下来的，火龙小姐扇动着翅膀，去把那些仍然在逃跑的人类，一个一颗火球的杀死，连灰烬都没有留下。

    等到一切都结束后，红龙小姐降落到了地面，站在那些公牛的面前，全身上下笼罩在一层朦胧的红色光芒之中，等到光满散去，原地露出了一名年轻的人类女性。

    说是女性，其实用少女来形容比较好一点，看起来只有二十多岁的年纪，身上穿着一件暗红色的皮甲，非常的紧身，上面还散发着着一股淡淡的硫磺味道，想来也是用生活在火山地区生物的毛皮所制成的。

    她的头上没有带任何的饰品，也没有带着帽子，一头鲜红的长发就自然而下，远远看去让人感觉像是在看着一团熊熊燃烧的火焰，亦或者是一条从天而降的岩浆瀑布。

    这名少女的面容并不算精致，但是皮肤却非常的白，让人想到了阳光照射下闪闪发光的白雪一般，和她的那头鲜艳的红发形成了非常鲜明的对比。

    和她的年龄并不符合的犀利眼神扫过那些围在一起的公牛群，让那些看起来非常强壮健硕的公牛一个哆嗦就摔倒在地，非常的狼狈，眼睛中满是恐惧之色。

    少女的脸上没有任何的表情，无视了那些战战兢兢的公牛，踩在因为刚才的攻击而变得坚硬的泥土上，来到了围成一圈，放置在最外围的牛车上。

    稍微一用力，就用手切开了放在牛车上的木桶，然后一股带着香辛料和肉的味道就传入了她的鼻子中，只凭借味道就可以判断出这是最上等的风干肉，用珍贵的香料进行腌制的，不管是在哪里，这样的东西也只有贵族和施法者才有资格享用。

    少女满意的点了点头，然后抬起右手，把这些东西都收入到了呆在右手手腕处的空间储存装备之中，确认没有遗漏之后，又到了钻入了第二架的牛车之中。

    空间储存装备，是非常珍贵的装备，至少在主位面的位面壁变得厚重，和交易之地失去了联系之后，更是如此，不然波罗的海帝国方面也不需要组建船队这样的东西，阿缇拉帝国进行运输的时候也没有必要用最原始的方式。

    第二架牛车的里面装着的就不是风干肉了，走入里面传入鼻中的是一股带着奶香和酒香的奇怪味道，那是马奶酒……一种用马奶发酵而成的酒精型饮料，制作非常的简便，只需要一小杯就能驱寒、舒筋活血、健胃，在寒冬之中是罗斯草原最好的保暖饮品。

    第三架牛车的上面则是奶酪，用牛奶进行发酵出来的，近似固体的食物，里面有着非常丰富的营养，是罗斯草原上的主食之一，只需要一小块搭配马奶酒就能够填饱肚子。

    后面的马车装着的都是这三种食物，异于携带，可以补充大量营养和热量，按照这些食物的分量，足够让一个两万人的军队消耗一天的时间，如果是供给给普通的平民，则能够消耗更长的时间。

    把所有的牛车都仔仔细细的收刮了一遍，确认没有了任何的遗漏之后，才把目光放在那些不安的刨着蹄子的公牛身上。

    这些强壮的公牛在罗斯草原上也是一笔并不比牛城上装载的物资低多少的财富，罗斯草原上的畜牧的确是数不胜数，但是优秀的可以繁衍出优秀后代的并不多，所以它们的价格也被炒的非常的高昂。

    少女在思考怎么处理这些公牛的问题，毕竟只有活着的时候，这些公牛才是那么的珍贵，如果死掉了，它们就只等于是普通的新鲜肉类的价值。

    大约由于了三分钟的时间，少女用力的一拍手掌，做出了决定，她重新的变为了那头体型修长的红龙，这让那些公牛更加的不安，低沉的哞哞声此起彼伏。

    扇动着翅膀，两只后爪各抓着两头公牛，飞上了天空后，用力的扔下，本来被高温烘烤过变得坚硬的地面，直接就被砸出了两个布满的蛛网的大坑，而在里面的那两头公牛，已经七窍流血，没有了声息。

    这也是没有办法的事情，这名能够变成红龙的少女，也许是一名激活了体内血脉的半龙人，也有可能是一名德鲁伊，她出现在这里，对阿缇拉的车队发起袭击，为的就是车上装载的那些物资。

    而这些价值不菲的公牛，她不是不想驱赶着带回去，但是她的那件空间储物手镯可没有办法储存活物，而驱赶着它们离开，她也没有办法去遮掩牛群移动的痕迹，不管是留在地面的脚印，还是残留在空气之中的气味，她都没有办法解决。

    和她的声音还有她的外表不同，从刚才的她的那些动作我们就可以得出一个结论，这名能够变为人类的红龙小姐或者是能够变成红龙的人类小姐，绝对不是一个善于精细操作的家伙。

    把公牛杀死虽然会让这一次袭击所获得的战利品价值下降，但是为了这点点的战利品价值而暴露出自己的身份，让后续的阿缇拉部队找到她相比，就不值一提了。

    杀死了所有的公牛，把公牛的尸体收好，再一次的检查了这个车队没有任何的遗留之后，她又把所有的牛车，还有刚才没有烧成灰烬的尸体聚在一起，一口火球燃烧殆尽，等到再过几天，北方大陆的第一场雪降下的时候，想要在从这里找到车队消失的痕迹，无疑会变得更加的困难。

    当然，在大雪的覆盖下找到车队消失的痕迹是很困难，但是找到红龙小姐，特别是那特有的带着硫磺气味的味道，那些熔岩凝结而成的玄武岩，都可以让人多少能够猜测出这里曾经出现过一头红龙，并且和什么人战斗过的事情。

    解决了一切，满载而归的红龙小姐飞翔在天空之中，往着北方的方向飞去，那边是荒凉的山地地区，因为处于北边的缘故，常年笼罩在凯凯的白雪之下。

    天上的云层遮挡了红龙小姐的痕迹，让她可以安心的飞行而不需要去考虑会被地面的人目击到的事情，她一直扇动着翅膀，大约飞行了六个小时的左右的时间，然后才减慢速度，在一座雪山的山腰空地上停了下来。

    那片空地的周围还有着些许的树木，高大笔直的松树拔地而起，遮掩了外面的视线……而在树木的中间，则布置着几个覆盖着积雪的帐篷，中间放着一个燃烧的篝火，一群身穿白色衣服的人正围绕着篝火，处理着食物。

    那是一头只有在雪山中才能够看到的雪豹，这种可怕的喜欢隐藏在白雪中猎手现在了无生息的被剥下了毛皮，架在烤架上，准备放入篝火中进行烘烤。

    看到红龙的出现，那些白衣人马上丢下了手中的活计，警惕的做出了战斗的状态，等到能够清晰的看到红龙模样的时候，他们才松了一口气。

    “尼娅，这次的收获怎么样？”

    白衣人中的一员向着变回了人类模样的红龙小姐迎了上去，无视了对方不情愿的脸色，伸手揉了揉红龙小姐的头发。

    “还行吧，一个运输食物的车队。”

    脸上带着不满，但是却没有拨开揉着自己头发的大手，小声的汇报着这一次出击的收获。

    “尼娅，没有留下活口吧？”

    “大哥，放心吧，我做事不会有什么差错的。”

    白衣人对于尼娅的战斗力还是有着充足的信心的，但是小心谨慎的习惯还是让他开口再问了一句。

    “很好，这样的话，我们又帮助帝国，削减了阿缇拉的后勤。”

    白衣人从尼娅的手中接过了那个放满战利品的手中，然后走到前边空旷的小广场上，把里面的物资一口气都放了出来。

    香料、奶香、酒香还有肉味混合而成的气味一下子就弥漫开来，让周围的白衣人都不由得深深的吸了一口气，脸上露出陶醉的神情。

    “不要陶醉了，这可是尼娅冒着风险带回来的战利品，快点收拾起来。”

    白衣人的首领吩咐着手下道，虽然这些食物都被装在封闭的木桶之中，但是长时间的暴露在空气里面，还是会受到一定的影响的。

    当然白衣人首领敢直接把这些食物放出来也是因为周围笼罩着结界的缘故，不然这些食物的香味，可是很容易的就把雪山中的那些野兽吸引过来，如果引来一头成年的白龙或者冬狼群，那么就算有着红龙小姐的帮助，也没有作用。

    “尼娅，这次有什么注意的地方吗？”

    吩咐了手下的人之后，白衣人带着尼娅来到了帐篷之中，他需要知道关于这次尼娅出去袭击的具体情况，然后根据那些情况分析出阿缇拉的情报，而这些情报，越少人知道越好。

    帐篷里面放置着一张桌子和几张椅子，桌子上放置的地图，已经用各种墨水画满了各种图案和标记，一边烧红的木炭，让整个帐篷变得非常的温暖，仿佛和外面大雪纷飞处于两个世界。

    拉开一张椅子坐下，尼娅把这次行动的情况，原原本本，一滴不漏的告诉了这名白衣人的首领，然后整个空间陷入了沉默之中，望着陷入沉默的首领，尼娅也不敢开口催促，安静的坐在椅子上。

    “阿缇拉，看来这次阿缇拉已经吸取了上两次的教训啊。”

    从沉思中回过什么，白衣人首领看到安静的坐在一边的少女，脸上露出了一个宠溺的笑容。

    “无聊了吧，尼娅，不好意思，让你陪我做这些无聊的事情。”

    “不，大哥，请不要这样说，我们雪山德鲁伊一脉信仰的是阿萨诸神，不管怎么说阿缇拉都是我们的敌人，就算我们没有同意加入到帝国之中，也不能眼睁睁的看着帝国被阿缇拉所毁灭。”

    “不管帝国的国王……皇帝是贝奥武夫还是西格尔，不管我们同巴鲁森格有着怎么样的关系，怎么去看待西格尔和哥特人的做法，这些都不重要。”

    没错，这些人，不管是对阿缇拉的后勤车队发起袭击的红龙小姐尼娅还是等候在这里的白衣人，都是雪山德鲁伊中的一员，而尼娅则是一名能够变成红龙的雪山德鲁伊……雪山之中也是有着喷发的火山的，所以不要奇怪尼娅变为的是红龙，而不是白龙。

    当初爱丽丝拜访了他们，离去之后的不久，连给他们思考和准备的时间都没有，哥特人就摧枯拉朽的毁灭了上一代的霸主耶阿特人，占领了耶阿特人的领地，建立了斯堪的纳维亚帝国。

    在木已成舟的情况下，他们也不可能去损害阿萨诸神在主位面的利益，不可能去损坏斯堪的纳维亚人整体的利益。

    就在他们纠结着怎么办，怎么去面对新生的帝国，是加入到他们之中成为帝国的力量，还是继续维持着原状，在挪威山脉中隐居的时候，阿缇拉的第三次西征的消息传来。

    虽然阿缇拉的西征理论上并不能够影响到雪山德鲁伊们，就算斯堪的纳维亚半岛被阿缇拉征服，也不会影响到隐居在挪威山脉中的他们。

    但是，他们没有办法坐视不理，无法眼睁睁的看着信仰阿萨诸神的斯堪的纳维亚人被别人征服，无法看到阿萨诸神在主位面的利益受到损害。

    可是另一方面，从他们个人的心里出发，他们又没有办法接受西格尔的领导，所以这个时候，去做他们擅长的事情，整个村落分散开来，来到芬兰、卡累利亚、罗斯草原之中，对阿缇拉帝国的后勤进行破坏就是最好的选择。

    而这也是为什么红龙小姐尼娅会那么的仇视阿缇拉手下的人类的原因，在她看来这些血管里面还留着斯堪的纳维亚人血脉的罗斯人，臣服于阿缇拉，背弃了阿萨诸神的信仰，是无可饶恕的背叛者。

    对于背叛者来说，抹消他们存留在世界上的一切痕迹，用火焰的燃烧去洗掉他们身上的罪恶，才是最好的解决问题的方法，也是最好的解决叛徒的方法。


------------

第473章 对策

    斯堪的纳维亚帝国的人有没有发现雪山德鲁伊在帮助他们？答案肯定是有的，就算不说西格妮和他们之间的联系，帝国成立之后，由于他们根本性的矛盾已经没有了，所以两者之间的联系也一直没有断过，嗯，就算和这些没有关系，看在所信仰的神灵的面子上，进行交流的。

    不过西格尔对于雪山德鲁伊的帮忙，还是支持和认同的，至少在表面上他是认同的，实际上却没有办法提供太多的援助，因为他的那个所谓的持久战计划牵制住了斯堪的纳维亚帝国的精力，让他没有办法给出多少的支援。

    但是私底下，在内心里面有没有想让这群不在他掌握之中的雪山德鲁伊和阿缇拉的军队互相消耗，把这些和巴鲁森格人关系不菲，可以当成西格妮外援的家伙榨干最后一滴的价值，就没有人能够知道了。

    卡累利亚境内的雪山德鲁伊小队，除了尼娅那一路以外，还有着其他几个小队，相同的是他们都拥有着一位可以变身成巨龙一类强大猛兽的德鲁伊坐镇，这让他们在进行袭击的时候，可以用强大的实力迅速的摧毁一切，等到阿缇拉的军队支援来临的时候，他们早就带着战利品逃之夭夭了……不管怎么说，北方这边的环境，想要追踪一头巨龙或者一匹冬狼的踪迹，还是一件非常困难的事情，而且更加尴尬的是，打得过他们的却无法追上，追的上的家伙却又不是这些猛兽的对手。

    德鲁伊们的攻击一直没有间断，从深秋一直到现在的大雪纷飞时节，北方大陆的各处都有着他们活动的身影，除了那些运输后勤物资的部队被当成了首要袭击的目标以外，其他的阿缇拉的村落也同样受到了他们的袭击，特别是一些弱小的部族村落，连一个幸存者都没有，被彻底的毁灭。

    不要说这些德鲁伊残忍，也不要说这些德鲁伊违背了他们的信条，因为这是战争，是一场不是你死就是我死的战争，而且在这些德鲁伊的眼里，那些背弃了阿萨诸神，投靠了阿缇拉的背叛者们，也算不上是同类了。

    德鲁伊的破坏给罗斯草原、卡累利亚地区都造成了很大的影响，在这样寒冷的冬季中，除了要应对食物不足，天气寒冷等等的自然灾害，还要去应对这些德鲁伊的袭击，就算是一些比较大型的部落也开始感到吃力起来。

    特别是在罗斯草原地区，原本之前的由波罗的海商人挑起的内乱就使得这片草原上的部族死伤惨重，在经过这个冬天这些德鲁伊的闹腾，想来也要经过几年的休养生息才能回复到今年夏天时候的繁华景象。

    不过更糟糕的情况却不是这里，当阿缇拉的大军来到波罗的海的面前，准备进行渡海的时候，他们才发现手中的食物和物资已经不足以支持他们去玩斯堪的纳维亚半岛进行征服作战了，不，别说是度过波罗的海进攻斯堪的纳维亚半岛了，就算是想要打道回府，凭借手中的食物，撤退到卡累利亚都很困难。

    寒冷的冬天让大部分的动物都陷入了冬眠之中，就算是素食的猛犸也要艰难的在雪地里面寻找填饱肚子的绿色，更别提那些食量恐怖的白熊人和比蒙巨龙了，他们的食量在这个时候的阿缇拉军队中，简直就是可怕的灾难。

    如果不是半人马的斥候部队不时寻找到一些食物来补充军队的消耗，如果不是军队之中数量最多的豺狼人部队非常的好打发，基本能够做到自给自足的话，那么阿提拉的军队还没有离开北方大陆，和敌人交上手，就会陷入到没有食物的绝境状态……阿提拉和另外三名骑士再怎么的强大，他们也没有办法做到无中生有的变出粮食的程度，也没有办法用这些积雪去填饱那些大家伙的大胃口。

    “是谁出手了？波罗的海帝国的那个叫做赛米拉米斯的女人吗？还是我们的朋友西格尔陛下？”

    瘟疫用着开玩笑的口吻说着，但是谁都能够从他的字里行间看出里面所蕴含的寒意，所谓的朋友西格尔如果出现在了瘟疫的面前，那么被撕成两半也还算是比较体面的结局。

    原本三名骑士为了保障后勤运输的问题，不出现前两次西征所出现的情况，还特意的把珍贵的施法者分开到每一个后勤部队之中，结果非但没有保护到后勤，无法保证补给线的通畅，连那些宝贵的施法者也搭了进去，让本来就不多的施法者部队变得更为的稀少，想要补充还不知道要多久的时间，花费多少的物资和代价。

    而且看看他们传回来的讯息怎么说的，红龙，白龙还有冬狼、雪怪、白熊、猛犸……如果说冬狼和白龙还有情可原，都是会为了食物而铤而走险对后勤运输车队发起袭击的话，那么只生活在雪山之中的雪怪还有在北方异常稀缺的红龙就怎么都说不过去了，前者在记载中几乎没有出现过在没有雪山分布的地方，而红龙，只是普通的一些食物就让红龙离开炎热的火山离开，在寒冷的冬天，跑到冰天雪地的荒野外袭击只装载着食物的车队，只是想想就让人觉得活在梦中。

    至于白熊和猛犸，前者根本就不会在内陆的卡累利亚地区出现，而猛犸，谁会觉得只吃素食的猛犸袭击装载着大量肉类、酒类、奶制品的车队是一件正常的事情，就算是野生的猛犸都不会做出这样的事情。

    雪山德鲁伊被发现踪迹其实也是非常正常的事情，虽然无法找到他们的踪迹，但是通过战斗的痕迹，通过留在战场上的气味等等的信息，获知袭击者的身份，也不是什么困难的事情，特别是红龙那身久久不会散去的硫磺味，更是如此。

    “不应该是波罗的海帝国，如果是他们，那就是鹰身女妖或者半人马了。”

    对于这个上一次导致西征失败，以一己之力牵制住整个巨龙军团，战胜了猛犸军队，并且还强逼着自己拿出了从贝奥武夫手中夺得的战利品的那个女人，饥荒可是印象非常的深刻，甚至可以说对于她的思念，比对许久不见的死亡和瘟疫还要强烈。

    想要把她那可怕的魔法剥夺下来，看看失去的力量她惊慌失措的模样

    想要把她一直带着微笑的笑容剥夺下来，看看隐藏在笑容背后的又是一副什么样的神情

    想要把她的灵魂从她的身体中拆下来，看看失去了身体的束缚之后，她的灵魂展现得有是何种的色彩

    对于饥荒来说，爱丽丝这个人，这个名字已经成了梦魇一般的存在，哪怕是单单的回忆她的名字，都能在她的心湖掀起不小的波澜

    不过，这并不是爱情，也不是其他的那些外人所想的情感，这样的情绪或者用带来羞辱的仇敌来形容才会更为的恰当。

    也因为这样的原因，他也开始可以的收集有关爱丽丝和她手下的那些部队的信息，知道她手下的部队主要以犀牛人、半人马还有鹰身女妖为主，还混夹着极少数的冰巨人。

    这些部队之中，犀牛人、冰巨人都不适合去做袭击后勤的工作，而鹰身女妖也绝对不可能是施法者的对手，唯一剩下半人马……事实已经证明了袭击他们的部队中并没有半人马的踪迹，所以波罗的海帝国的嫌疑虽然没有洗清，但是也不怎么的可能。

    那些只剩下小股的苟延残喘的叛军也同样是这样的一个道理，袭击的现场没有留下半人马的特有的脚印，也没有弓箭、标枪、长矛一类战斗的痕迹。

    “是斯堪的纳维亚帝国，是西格尔那个家伙吗？”

    作为这次西征最主要的目标，并且从西格尔的性格出发进行分析，他也的确是能够做出这样事情的人，更不用说斯堪的纳维亚人也有着前科，在贝奥武夫时期，他们注意力放在北边叛军身上的时候，贝奥武夫就率领着手下的耶阿特人对芬兰地区进行了掠夺，进行破坏，并且还尝试着进攻卡累利亚地区。

    现在那些德鲁伊所做的事情和贝奥武夫当初所做的，和当初西格妮所制定的用来针对阿缇拉帝国的计划，没有什么的两样。

    或者说，现在德鲁伊们所进行的事情，是在西格妮所制定的计划上更进一步，把攻击的范围从芬兰扩大到了整个阿缇拉帝国的领域，包括那个和斯堪的纳维亚半岛相隔了一个波罗的海的罗斯大草原地区。

    “应该就是他了，那些红龙、白龙、冬狼、雪怪、猛犸、白熊应该都是德鲁伊们，而在这片区域，能够拥有那么多的德鲁伊的也只有斯堪的纳维亚帝国了。”

    死亡说出了他内心的猜想，他并不知道雪山德鲁伊的存在，也不知道斯堪的纳维亚半岛的德鲁伊主要集中在已经被毁灭的巴鲁森格，但是他这样武断的直接把袭击他们的罪魁祸首放在斯堪的纳维亚帝国身上，好像也没有多大的错误，毕竟他们的补给线被切断以后，收益最大的也是斯堪的纳维亚帝国。

    而且这些雪山德鲁伊，在对待阿缇拉帝国西征的这件事情上，和西格尔的斯堪的纳维亚帝国有着共同的利益，就如同被绑在一根绳子上的蚂蚱一般，谁都逃不过谁。

    不过就算推测出了罪魁祸首，三名骑士也没有办法给出一个可以解决这个问题的方法，事实已经证明了普通的施法者并不是那些袭击者的对手。

    而比那些普通的施法者更上一层的强者们，则需要呆在阿缇拉的大军之中，去应对接下来的斯堪的纳维亚半岛登陆战。

    上两次的失败已经证明了，斯堪的纳维亚人这个种族是不会放任阿缇拉的军队登上他们的领地，触犯他们神灵眷顾的土地的，所以他们有理由相信这一次也是一样，最初的交锋会发生在距离斯堪的纳维亚半岛有着一定距离的，已经被严寒冰封成厚实冰块的波罗的海海面上。

    可惜的是，关于这一点从最上面的阿缇拉到最下面的部落民众都猜错了，斯堪的纳维亚人还是斯堪的纳维亚人，但是领导他们的已经不是那个可以一往无前，一骑当千的贝奥武夫了，而是西格尔，这个用一场婚礼宛如谎言一般的闹剧，改变了整个半岛，建立了从未有过的大帝国的人物。

    正面进行战斗？开什么玩笑，那样只有用肌肉思考才会出现的情景不可能出现在他的军队之中。

    不让阿提拉登上斯堪的纳维亚半岛的土地？大半个斯堪的纳维亚半岛都处于他放弃的计划中，到时候别说是让她踩上去了，就算是居住这个漫长的冬季都没有关系。

    至于那些神灵的感想……反正西格尔信仰的是洛基，那位喜欢恶作剧的火神肯定会喜欢看这样有趣的剧目，另外那些神灵的责难也有着他的帮忙。

    再说了，就算那些神灵他们在怎么的愤怒和着急，还能直接无视诸神协定，穿越主位面的屏障，下降到主位面之中，亲自出手吗？

    额，西格尔不知道，在这个方面那些自己制定了规则的神灵的确能够做出这样绕过规则的事情，或者说比起人类而言，已经超脱了凡物的神灵们，他们的脸皮比任何人想象的还要厚，甚至连阴险狡诈这样的成语也不适合用在他们的身上，因为已经超出了阴险狡诈的范畴了。

    “死亡，你去。”

    从开场就没有出声的阿缇拉这个时候开了口，让剩下的三名骑士中的死亡回去处理那些恼人的苍蝇们，同一个错误犯两次也就足够了，不应该在出现第三次。

    阿缇拉的命令没有人敢于去违反，对于让三骑士之一的死亡出手，饥荒和瘟疫很快就想到了原因，因为比起死亡的力量，他们两人的能力更适合用在大规模的战斗之中，所以死亡就成为了最好的，去处理那些德鲁伊的选择。


------------

第474章 死亡以至

    一直在空中盘旋、寻找着腐蚀进食的鸟类带着不甘心的叫声，用力的煽动着翅膀向着远处飞去，不是它们不想继续美食的狂欢，在这寒冷的冬季享受一餐温暖的大餐，而是出现在这里的不速之客，让它们感受到了危险，催促着它们离开这个地方。

    地面上，是一片狼藉战场，白白的积雪在熊熊燃烧大火的作用下化为的清水流入到地下，伴随着北风的吹拂，泥泞的地面很快就变成了坚硬的冻土，就算是手持锋利武器的战士，也别想轻易的在上面留下痕迹，更别提留下脚印了。

    四处都是已经被冻僵的死尸，上面还残留着燃烧过后的烧焦痕迹，其中一些的上面还遗留着鸟类进食过后的印记，那些从肚子中流出的花花绿绿的颜色，也在这北风的吹拂下带上的银白的颜色……已经化为了冻土的地面上除了烧焦的痕迹，散落则一些被冰冻成小粒的红色黄色颗粒，那是鲜血和油脂的产物，在阳光下闪闪发光，看起来像是一颗颗的宝石。

    来迟了一步

    走在这片狼藉的大地上，死亡的脑海中闪过了这样的念头

    死亡，是阿缇拉手下四名骑士中的最后一位，如同其名一般，说过之处都会掀起死亡的波澜，比起爱丽丝所带来的灾厄，更让人厌恶和恐惧……灾厄只是不幸，并不是百分百的导致死亡，还会给人留下活着还有着拯救一切，找回一切的希望。

    和战争、瘟疫、饥荒一类的，哪怕只是单纯的听着名字就能猜测出一点他们的能力不同，死亡的能力到现在还是一个谜题，据说除了另外三名骑士和阿缇拉以外，见过他战斗的人都已经死去，不管是敌人还是自己人，都皆如此。

    不过按照之前另外几位骑士透露出来的只言片语，死亡的能力更适合单打独斗之中使用，更适合战术上的应用，而不像另外三骑士那样，拥有理论上能够以一己之力改变整个战场局势，覆灭一只军队的程度。

    不需要多费功夫去进行调查，没有巨龙活动的痕迹，空气中也没有残留硫磺的味道，再加上那些支离破碎的尸体，袭击者的身份就被缩小到了猛犸和白熊身上，而以那两种既不能飞，体型有那么庞大的野兽赶路速度，按照死亡现在的前进速度，不需要多久的时间就能赶上他们，嗯，只要前进寻找的方向没有出错的话。

    也不知道这四名骑士骑着的那个颜色各异的马匹是什么品种，在这样布满积雪的土地上还能够做到踏雪无痕，并且还无视了寒冷北风的吹拂，迅速的向着袭击者离开的方向冲去，那才留在空气中的血腥味还有浓郁的负能量气息，如同黑夜中的天空的圆月，为他指明了前进的道路。

    森林、河流还通过了一个山洞

    可以看出这个袭击者对于周边的环境非常的熟悉，一路上也没有留下任何的脚印和痕迹，不仅如此死亡还发现了魔法干扰的痕迹，一些追踪类型的魔法对他已经没有了效果，如果不是他的气味已经被死亡身下的马给记住了，那么想要在这样茫茫的寒冰世界中找到对方的踪迹，还是非常困难的一件事情。

    走出了山洞后，却是一个悬崖，往下看除了茫茫的白色以外就看不到别的东西，奇怪的却是明明外面刮着寒冷的北风，站在山洞里面却丝毫感觉不到外面的寒意，宛若这几米的距离存在着两个世界一般，让人不由得啧啧称奇。

    “结界吗？”

    全身上下穿着一身泛着绿光的铠甲的死亡，从马背上下来，铁靴踩在积雪上发出咔吱咔吱的声音，这样的声音并没有传太远就被呼呼的寒风声所覆盖，不需要担心被敌人所听见。

    “看来是钓上了一条大鱼。”

    贴着脸小心的观察着这个结界，凭借着脑海中的经验，死亡认出了构成这个结界的几种魔法，其中不管是哪一种都是达到了传奇的强者才能够施展布置的，并且耗费的材料可以让一个小型的部落破产。

    结界内的人还不知道死亡的到来，危机的临近，他们正聚在一起，围绕着一名头上带着白熊头饰的老年人欢呼着，虽说是老年人，但是只是因为他的头发和胡须都已经变得斑白才这样的称呼，身上那鼓起的肌肉、没有一点皱纹的面孔，让他的年纪看起来非常的年轻。

    “长老，这次的收获怎么样？”

    “长老，这次又杀了多少的叛徒？那些背弃了诸神的叛徒还有多少活着？”

    “长老，阿缇拉那些家伙是不是没有办法进攻帝国了？”

    周围围着这名老人的人群之中，不乏年龄偏大的中年人，但是此时此刻他们也如同看到了偶像的粉丝一样，狂热的围着那名老人，七嘴八舌的问着各种各样的问题，这样可以看出这名老人在这些人中拥有极高的人气。

    老人脸上带着慈祥的微笑，非常有耐心的小声的解答着周围人群提出来的问题，他是雪山德鲁伊的长老之一，也是最强大的那五名德鲁伊之一，虽然只是一名普通的人类出生，但是却活过了一百多年的岁月，拥有着超越常人的见识和经验，按照正常的情况，他不应该也不会去犯那样低级的错误，居然没有在袭击的时候处理掉身上的气味，让敌人跟随着他的气味寻找到他们的营地。

    估计那名长老也是因为一直以来的顺利，认为阿缇拉现今最重要的事情是展开对帝国的进攻，而不是处理这些在后面活跃的小虫子吧。

    他们仍然在进行着狂欢，手中动作飞快的整理着那些被老人带回来的战利品，一桶桶的马奶酒、风干肉、奶酪被分门别类的放好，装到了堆满冰雪的地窖中。

    按照一直以来的习惯，这个营地他们并不打算居住太长的时间，就离开这里去往下一个隐藏地点去开展对阿缇拉军补给线的截断工作。

    一方面是为了减少暴露被阿缇拉军找寻到踪迹，另一方面也是因为长时间的活动之后，阿缇拉军就会避开这个地方，让他们无法寻找到合适的猎物。

    把难以带走的战利品隐藏在放满冰雪的地窖里面，按照北方大陆的天气，储存个几年都不会有什么问题，额，也许口感上会有些许的差异，不过对于生活在这片大陆的人来说，也不是什么难以忍受的问题。

    他们没有发现，天空的颜色已经带着些许不详的灰色，口鼻间呼吸的空气也开始变得浑浊，呼吸变得急促，脸色开始泛白，并且手脚变得冰冷，整个人如同生病一样的不对劲。

    正在说着这次出去袭击事情的那名老人脸色猛地一变，嚯的一声站了起来，丰富的阅历和经验让他在第一时间感受到了结界内的异常，那浓郁的负能量，不应该出现在这个地方。

    “有敌人，准备好。”

    他大声的吩咐了一句，犀利的目光环视着周围，并且脚下的步子和周围的人拉开了一段不小的距离，防止敌人出现在他周围对他进行突袭。

    对于施法者中的一员德鲁伊来说，遇到敌人的时候，第一时间需要做的就是同敌人拉开距离，特别是还没有变身的情况下，更是如此。

    无谓的挣扎

    站在结界的外面，看着里面慌乱的拿着武器，准备着魔法四处观望的德鲁伊们，死亡嘲笑的嗤笑着。

    他伸出一只手，五指并拢轻轻的在结界表面划过，只听见滋的一声怪想，那层可以应付一般传奇一段世界的结界就已然消失，同时一起消失的还有凌冽的寒风，寒冷的温度，以及那无法看清下面一片白茫茫的悬崖山谷。

    出现在死亡面前的，是一个非常宽阔的山洞，中间的篝火在熊熊燃烧着，经过处理的篝火散发着让整个山洞的气温如同春天一般的温量，还不会散发那些让人窒息的黑色浓烟有毒气体，除了死亡来的那条通道以外，山洞还有着十几个通道，不知道通往哪个地方。

    “是谁？你是谁？”

    紧了紧手中拿着的武器，大多数都是木头制成的法杖，德鲁伊们望着出现在眼前的不速之客，手中空无一物，后面跟着一匹绿青色的马匹。

    在这样封闭的环境中，篝火所提供视野非常的有限，但是在场的人最差都是一名能够施展魔法的德鲁伊，所以黑暗根本无法阻止他们的视线。

    看到来人只有一名，并且看起来只是一名普通的骑士，不少人悄悄的松了一口气。

    “不要大意，能够一击就击破我们布置的结界，不是简单的家伙。”

    那名老人收起了脸上一直带着的和蔼笑容，冷声的提醒着周围的同伴道。

    “我是谁吗？看来没有认出我的样子，果然和饥荒推测的一样，你们不是波罗的海帝国的人。”

    光凭借声音很难让人想象到覆盖在面具后面的到底是一张什么样的脸，但是唯一能够确认的，声音之中没有任何的惊慌失措的情绪。

    面对一群德鲁伊的包围，还能够这样的自信，也只有两种可能了，要么就是这个骑士不明白他所处的环境，要么就是他有信心一个人解决他们……而从刚才发生的事情来看，无疑后者的可能性更大一些。

    开什么玩笑，对方只是一个人，而自己这边的人数可是对方的几十倍，而且每一位都是正式的施法者，其中就算最弱的一位都拥有和巨龙打上一回合的能力（某位被红龙小姐一颗火球秒杀的施法者，按照回合制的计算，也的确是打上了一回合），更不用说他们之中还有着一名传奇强者，可以变身为强大白熊的长老了，那可是雪山德鲁伊中立于顶端的最强五人之一。

    “不要轻举妄动，对方应该是阿缇拉手下的四骑士之一。”

    阿缇拉手下的四名骑士，雪山德鲁伊们当然听说过他们的传闻，不管每一位都拥有超越一般传奇的强大力量，就算是那位在斯堪的纳维亚半岛称雄的贝奥武夫，也只能够和其中的一名做到同归于尽的程度（误）。

    “准备好遗言了吗？”

    废话说得那么多，死亡也有了一点厌烦的感觉，还是快点解决这些家伙比较好，毕竟从罗斯草原到芬兰，这条漫长的补给线上还不知道有多少的敌人在进行着破坏，阿缇拉的大军还在芬兰那里等到着食物和补给，也没有太多的时间可以给他浪费的。

    “动手！”

    那名身披白熊衣袍的长老怒吼了一声，随后在他所站立的地方出现了一头身高三米的巨大白熊，而在他的周围围绕着白熊、雪豹、冬狼、雪怪一类的猛兽，其中白熊的数量最多，占据着所有德鲁伊人数的一半，连贝奥武夫都只能选择同归于尽才能击杀的角色，可不是一名养尊处优多年，没多少战斗经验的德鲁伊可以战胜的敌人，所以从一开始就用出了全力，寄希望于一击之中，

    “啊啊啊，这也太着急了吧，我可不会帮你们准备遗言的啊。”

    至于棺材，北方包括斯堪的纳维亚半岛都还处于非常愚昧、原始的文明阶段，这边也没有用来收敛尸体的棺材这种东西。

    言毕，也不见名为死亡的拿出什么武器，就这样赤手空拳的冲了上去……不管是谁都会发出感叹的吧，一名赤手空拳的骑士向着一群强悍的野兽发起了冲锋，这是多么的悲壮，多么荣誉，又是多么勇敢的事情啊。

    “我在此处，散播死亡。”

    灰色的气息从死亡的身上蔓延而出，很快就充斥着整个洞窟里面，隐隐约约可以听到耳边传来的各种悲鸣和惨叫，那是死亡的声音，那是迎接死亡的乐章。

    “丧钟为你们耳鸣，听到了吗？那只属于你们的送葬曲。”

    这里是德鲁伊们的主场？不，此时此刻这里已经成为了死亡的主场。

    “送葬曲？我可没听到，不过我听到的是，我们斯堪的纳维亚人的欢呼声！”

    没有了慈祥，也没有了笑容，那名实力在雪山德鲁伊中排入前五的老者怒吼着挥动着比成年人脑袋还要大的熊掌，用力的拍了下去。


------------

第475章 躲猫猫

    也许很多人都已经预料到了，死亡同那一群德鲁伊的碰撞，结果也没有发生太大的改变，那名能够变为白熊的德鲁伊长老同他的手下，只是让死亡受到了不重的伤势，经过一个星期的休息之后，也差不多痊愈了。

    不过，这一次的歼灭作战虽然歼灭了一名传奇德鲁伊以及几十名的德鲁伊，但是并没有从根本上缓解阿缇拉军的补给不足的问题，或者说他的这一次袭击让这个问题变得更加的严重了。

    收到了这名白熊德鲁伊死亡的消息（雪山德鲁伊之间拥有能够互相联系的方法），其他的雪山德鲁伊们都出奇的愤怒起来，不单单是运输后勤的车队，小型的部落，甚至一些大型的部落都被列入了他们的袭击目标之中，珍贵的魔法材料不要钱一般的使用着，【地震术】【陨石术】这样的大面积魔法被成片的使用。

    驻守的阿缇拉军也不是不想要进行还击，但是一方面他们之中的那些精锐和强者都被抽调到了阿缇拉的西征大军之中，另一方面他们也没有办法找寻到德鲁伊们的驻地，特别是在死亡杀死那名德鲁伊长老之后，德鲁伊们隐藏得就更加的深了，只是简单的被动的进行着防御，是无法从根本上去解决他们的问题的。

    死亡可没有捅了马蜂窝给自己手下的部落造成麻烦的自觉，而且那些部落也不敢派人像死亡提出抗议，连被动防守都做不到的部落，留下来也只是浪费资源，还不如全部死掉，把资源土地留给更强的部落，让更强的人生存下去，培养出更强的战士……只要相互之间的战争没有达到一定的程度，威胁到阿缇拉的地位，那么上面的几位是不会去管下方部落之间的战争和兼并的。

    养好了伤势的死亡马不停蹄的又去找第二个目标，既然已经知道了敌人的身份，已经确认了对方的力量，那么接下来就是按部就班，一步步的，一个个的把这些被标注的目标给处理解决掉。

    发生在阿缇拉后面的局势又一次的超出和爱丽丝和赛米拉米斯的预料，迫使她们再一次的把之前所制定好的计划扔到废纸篓里，这样的情况也让她们很不适应，毕竟从很久以前开始，爱丽丝和赛米拉米斯所做的那些推算和预测很少有出错的地方，而这次关于阿缇拉第三次西征的事情，已经接二连三的出现了问题。

    换个角度来讲，这一次没有别的势力牵扯，可以全身心的投入到西征中的阿缇拉军队以及那位统一了整个斯堪的纳维亚半岛的西格尔，在战略上的层次都不逊于两位少女的组合。

    原本以为西格尔是处于绝对的守势，手中没有能够同阿缇拉进行正面交锋的牌面，但是没有想到这一次他也还是准确的找到了阿缇拉军队的弱点，那漫长且脆弱的补给线成为了他主要进攻的重点，而且还派出了手中并不多的底牌，那些实力强大的雪山德鲁伊作为破坏补给线的主力。

    爱丽丝和赛米拉米斯当然不知道那些雪山德鲁伊的出现其实和西格尔没有一丁点的关系，但是他们的所作所为让人不由得不往那方面联想起来，联想到雪山德鲁伊这盘踞在挪威山脉中的强大势力，已经加入到了斯堪的纳维亚帝国之中。

    爱丽丝可是去到过雪山德鲁伊的村庄之中，知道他们整个村庄都是施法者，并且其中达到传奇的还不是少数。

    想想看，一名接近传奇的施法者就拥有同已经迈入传奇的巨龙相抗衡的实力，而这样的人在那个村庄中拥有两位数之多，加上那些传奇，西格尔完全可以凭借这股力量打破整个波罗的海地区的平衡。

    至少加上了雪山德鲁伊之后，斯堪的纳维亚帝国的实力已经超越了波罗的海帝国，从纸面上的强者数量来看，也不差阿缇拉帝国多少。

    对于爱丽丝和赛米拉米斯来说，这是既不算太坏，也不算太好的消息，一方面斯堪的纳维亚帝国的增强，可以让阿缇拉的军队受到更多的损害，才可以让爱丽丝的所制定的渔翁大战略可以切实的完成，但是另一方面，如果阿缇拉看到西格尔的实力增强，有可能会选择停下对西格尔的西征，转而把目标放在实力更为弱小的波罗的海帝国上。

    毕竟现在已经是冬天，波罗的海已经出现了厚厚的冰层，比蒙和猛犸一类的巨兽在上面活动也不会有太大的影响。

    这是很有可能发生的事情，以那位西格尔的智慧，也能想象到这样的祸水东引的方法，毕竟因为封锁还有耶阿特人的事情，斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国也是结下了难以化解的仇怨。

    更重要的是，当实力相当的两只老虎和狮子相互进行搏斗厮杀的时候，他们会在战斗之前优先把站在一旁实力最为弱小的豺狼给咬死。

    原本同时削弱斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国的计策在这个时候雪山德鲁伊加入到对抗阿缇拉帝国的队伍的情况，却让两位少女进退维谷。

    什么都不做，就有可能被两个帝国当成优先处理的障碍，而想要去做一些什么却又是非常的困难，阿缇拉那边的实力，特别是高端战斗力方面根本就不惧怕爱丽丝的捣乱，而斯堪的纳维亚帝国那边，有了雪山德鲁伊的加入，他们高端战斗力方面的短板也得到了弥补。

    遗憾的是，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯的猜测都和真实都有着一定的偏离，因为信息的不对等所以才会产生这样的错觉。

    第一，雪山德鲁伊并没有加入到斯堪的纳维亚帝国之中，西格尔也没有办法去对这些实力强大的施法者下达命令，让他们完成他的想法和意图。

    第二，爱丽丝和赛米拉米斯对于阿缇拉的性格还不太了解，既然已经把目标放在了斯堪的纳维亚半岛上面，就没有转变目标的可能。

    她可能因为意识到波罗的海帝国的威胁而选择派出一支军队对波罗的海帝国进行进攻，而不会停下战斗和斯堪的纳维亚帝国一起先灭亡波罗的海帝国。

    第三，她们还不知道现在阿缇拉军已经分兵，让剩下三骑士中的一员，名为死亡的绿色骑士去往北方大陆去处理雪山德鲁伊的问题，并且已经有一位雪山德鲁伊的长老和高达两位数的德鲁伊死在了他的手上。

    三个错误的认知也导致接下来爱丽丝和赛米拉米斯的计划出现了一定程度的偏差，并且少见的两人还发生了一次不愉快的争吵，关于怎么处理那些雪山德鲁伊的问题。

    按照赛米拉米斯的想法，现在就应该让爱丽丝出发到北方大陆那边，伪装成阿缇拉军的模样，悄悄的处理掉那些雪山德鲁伊，让局势回复到她们之前所推测的样子。

    而爱丽丝则不认同这点，她认为那些雪山德鲁伊是可以争取的力量，在现在没有真正的确认西格妮是否放弃掉仇恨，放弃巴鲁森格公主的身份，安心的当她的皇后之前，把这些有可能会变成盟友的力量处理掉，并不是一件明智的事情。

    当然，出现意见相悖的事情，也是很正常的情况，之前类似这样的争吵也出现过几次，等到两人冷静下来之后，关系又恢复了原状。

    这次也不例外，一顿午餐过后，两人又有说有笑的坐在了一起，商量怎么破解眼前的局势的问题，和之前的一样，些许的时间让两人都选择了冷静，并且各退一步。

    最后商量出来的方案，就是让爱丽丝秘密的去往北方大陆地区，弄清楚到底发生了什么，确认那些雪山德鲁伊是否真的加入到了斯堪的纳维亚帝国之中，并且愿意去听从西格尔的命令。

    北方大陆的芬兰、卡累利亚地区现在已经布满了积雪，抬眼望过去都是白茫茫的一片，除了白色还是白色，仿佛整个世界就只拥有这样的颜色。

    寒风的吹风，极低的温度，都无法影响到爱丽丝的行动，毕竟已经是一名脱离了正常生命范畴的巫妖了，如果还会因为这点点的寒冷而受到影响，那真的是一个让神灵都忍不住捧腹大笑的笑话了。

    这一次她一个人来到了这边，没有带手下的军队，没有带吸血鬼女仆，也没有带那头刚收服不就的白龙和猛犸一家子。

    和上一次来卡累利亚一样，这里到处都是破败的廖无人烟的村庄，偶尔在村庄之中还能够发现已经冻僵的尸体，被低温冰冻起来变得非常的坚硬，普通的野兽想要进食也无从下口。

    因为着该死的天气原因，在手上没有特殊的器具的情况下，她也没有办法从这些冻僵的尸体上得到太多的信息。

    没有办法，她只好凭借记忆中的资料，去寻找部落可能驻扎的地方，例如有水的地方，就很有可能会有智慧生命生存的痕迹，毕竟生命是无法离开水的，不管是在什么地方居住，不管种族是什么，只要还没有脱离生物的范畴，那么水就是无可替代的必需品。

    一个两个三个，连续找了三个村庄，都是和之前的那样的景色，燃烧过后的房屋，倒塌的石头，残破的墙垣，还有被大雪所掩埋的冻僵的尸体。

    但是，这一路走来并不是一无所获，在这些残破的村庄遗迹中，爱丽丝还是多少获得了一点能够帮助到她找到那些雪山德鲁伊的情报。

    造成这一切的应该是一名可以变身成猛犸、白熊一类的德鲁伊，毕竟四个村庄里面，那些被破坏的建筑物和尸体上都没有龙息的痕迹。

    但是也仅此而已，不管是味道还是别的什么追踪手段都难以找到更多的信息，毕竟最了解施法者的还是施法者本身，神奇的魔法让施法者拥有太多的手段隐藏自己的身影了，想要找到他们，可不是一件简单的事情。

    特别是爱丽丝和那些雪山德鲁伊之间的实力差距其实并不是很大，相同的阶层也许战斗力方面会有千差万别，但是从本质上来讲他们都是处于传奇这个阶段。

    为什么会出现这样的情况，其实还要把功劳归结到死亡的身上，正是因为他把雪山德鲁伊的那名长老杀死，才让其他的雪山德鲁伊感到了情况的不对。

    在疯狂的进行报复的同时，他们也没有完全的失去了理智，在疯狂之余更注重隐藏自己的踪迹，别说是气味这些东西了，他们在每一次的袭击，确认了没有幸存者之后，都会用魔法把那个地方的时间线给弄乱，让时间回溯类的魔法都无法起到效果。

    “到底发生了什么事情。”

    被这些雪山德鲁伊给坑到的不只是阿缇拉帝国的人，爱丽丝也变得一头雾水起来，因为在她的记忆之中，那些雪山德鲁伊可没有那么丰富的战斗经验。

    “阿缇拉的人找不到，那些德鲁伊的人也找不到。”

    又过了几天，还是两手空空毫无进展的爱丽丝不得不把视线放在了更西面的罗斯草原上，那里是阿缇拉帝国最内陆的地区之一，也是最繁华，人口最密集的地区之一，相信在那里，爱丽丝能够找到，能够获得她所想要找到的东西。

    另一方面，连续几天没有找到德鲁伊踪迹的死亡也知道了自己的情况已经暴露，敌人也已经隐藏到了更深的地方，想要找到他们，凭借蛮力是没有办法的了，一定的智慧也是必不可少的东西。

    “既然我没有办法找到你们，那么就让你们来找我就好了。”

    带着这样的念头，死亡也启程出发去往阿缇拉补给线的起点位置，那经过了战乱仍然非常富饶，提供了百分之八十的物资的罗斯大草原地区。

    那么接下来，这场由阿缇拉发起的声势浩大的西征的焦点，也会从波罗的海的西边转移到东边的罗斯草原。

    是死亡获得胜利，解决了所有的障碍让补给线畅通无阻，让阿缇拉军拥有足够的物资完成登陆作战

    是雪山德鲁伊继续成功的完成躲猫猫，不断的掠夺和狙击着运往前线的物资，让阿缇拉军不得不放弃这次西征

    还是爱丽丝找到雪山德鲁伊，让这场波及整个波罗的海地区的大战继续的维持下去。


------------

第476章 死寂

    草原，到底是什么样子的，爱丽丝一直都很好奇，是不是蓝色的天空，白色的云，青色的大地随风舞动，无数的牛群羊群在草地上悠闲的低头吃草，其间混合着追逐打闹的牧羊犬，骑着马匹的牧人则挥舞着皮鞭，防止牛羊的走脱。

    结果，和爱丽丝所想象的还是有很大的差别，广阔的天地间，白色茫茫的一片，没有牛群羊群，也没有牧人，视野所及之处，看不到任何的生命。

    或许这是冬天的草原和春天草原的区别，亦或许是爱丽丝曾经读过的那些描写的草原的文字用了太过于夸张的手法，脱离了现实。

    天空中翱翔的老鹰，在地底下穿梭的田鼠和蛇，都没有，仿佛这不是那个整个北方最为繁华的罗斯草原，而是某处没有生命涉及的禁区一般，不，也许用生命已经消失，被彻底的灭绝的负能量位面，或者那些装载着死者灵魂的冥界来进行形容爱丽丝看到的景色好像也没有什么问题。

    这正常吗？

    这不正常

    就算是在这样冰天雪地的环境里面，就算大部分的动物都因为这样寒冷的气候而选择了冬眠，虫子也销声匿迹，但是连在雪下依靠着植物根须存活的田鼠也不见了踪影，才是真正奇怪的事情。

    爱丽丝相信自己那源于巫妖天赋的生命感知在这样的情况下不会出错，也不可能会出错的，同时她也相信在主位面里面，没有人能够愚弄一位实力已经触及了神之领域的巫妖，没有人能够做到这一点。

    这里到底发生了什么事情

    这里不应该出去这样的情况

    阿丽亚传回来的信息中也没有写明有出现这样的情况

    是阿丽亚欺骗了自己？传递回来的消息是假的？

    这样的念头只是在脑海中转了一圈就被扔到了角落，她可是知道自己在对方内心中的地位，无法违抗，无法反驳，无法欺骗的信仰。

    她可不想因为这样没有依据的无端的猜测，让自己失去一名忠心可靠，可以帮她解决一些问题的手下，毕竟现在手下能够用的人可不多，因为这样的缘故让阿丽亚伤心没法工作的话，赛米拉米斯那边肯定会炸毛的。

    如果阿丽亚没有欺骗，那么出现在罗斯草原的情况，就是只有在最近才出现的，让这片热闹繁华的地方，变得如同负能量位面一般的寂静。

    不过，不管为什么出现这样的情况，对于爱丽丝来说都没有太大的影响，或者说如果这片草原出现了变故，能够削弱阿缇拉帝国的力量，其实也是一件非常不错的事情。

    爱丽丝没有因为脑海中的思考而停下前进的脚步，她用魔法漂浮在距离地面两米的地方，这样地面的那些厚厚的积雪就没有办法阻碍她前进的速度了。

    天空仍然下着小雪，来自东方的狂风吹拂着，如果这个时候手中拿着一瓶滚烫的热水，想来不到几秒钟的时间就会变成一瓶坚冰了。

    爱丽丝已经很久没有一个人出现在这样的糟糕环境里面，特别是波罗的海帝国成立，那些吸血鬼女仆能够帮助她处理一些问题，分担一些事物之后，更是没有过了。

    在她的印象里面，上一次一个人在这样冰天雪地中行走，还要追述到那次去参加西格尔和西格妮婚礼的时候，那一场可以用血色二字来形容的，改变了整个波罗的海局势的婚礼。

    爱丽丝并不是在抱怨什么，或者说为了她的目标，为了维持和赛米拉米斯等人一起安稳的生活下去（可以一直的当一条咸鱼的梦想？），这点点的苦头其实也算不上是什么大不了的东西。

    毕竟爱丽丝曾经在没有来到这个位面的时候，也经历过一段的磨难，并不是人们想象中的那些，只会开茶会的大小姐，也不是那些只会宅在家中对自己感兴趣进行研究，两耳不闻窗外事的咸鱼（？）。

    从在波罗的海登录到罗斯草原地区已经过了一天的时间，之前所看到的那没有生命的景象也已经过去，在她的感应之中，虽然还没有发现智慧生命的踪迹，但是活跃在泥土下面，以草根为食物的田鼠也找到了。

    甚至找到了的数量超乎爱丽丝的预料，多，很多，非常的多，在她视野之中，泥土的下面满是活动的田鼠，这是非常不正常的事情。

    因为就算是在冬季，很多以田鼠为食物的动物也还在正常的活动着，比如那些狼类、狐狸、以及猫头鹰一类的凶猛鸟类。

    除此之外，田鼠还是嗅觉灵敏的豺狼人和狼人的食物之一，一名成年的豺狼人一天可以抓上上百只的田鼠，这些肥硕的田鼠足够让一个小型的部落生存一天。

    不要觉得残忍，也不要对这些看起来很可爱的小家伙有什么怜悯之心，以他们的繁育能力，如果没有天敌的情况，这片草原很快就会变为光秃秃的荒漠。

    生长的青草连根须都被啃食，那么想要再一次的生长出来，也不是那么简单的事情，当没有了食物之后，最后的草籽也会成为田鼠们的食物。

    连最后繁衍生长的草籽都没有了，那么就算这里的雨水充足，土地肥沃，想要恢复到现在的草木茂盛的情况，也需要很长的时间。

    这数量繁多的田鼠，很轻易的让爱丽丝推测出了许多的情报，例如这里的食物链已经彻底的被破坏，以田鼠为食物的那几种动物已经出现了意外，或者是灭绝，亦或者是因为其他的原因，暂时从这片土地上消失。

    被猎捕，做成了肉干，成为了供给阿缇拉军的食物，这是爱丽丝能够猜测出来的最有可能出现的情况，但是如果按照这样的逻辑进行猜测，那么这数量庞大的田鼠也无法去进行解释了。

    至于田鼠在泥土中难以捕捉，就更是天方夜谭的事情，有着狼人和豺狼人的帮助，哪怕现在留在这里的大部分都是老弱病残，这些田鼠也根本不可能是问题。

    这片土地，到底发生了什么事情

    这片草原，到底经历过了什么

    伴随着越来越深入，这两个问题始终徘徊在爱丽丝的脑海之中，无法去进行解释和解答，这让她的瞳孔中少见的带着一抹化不掉的疑惑。

    和爱丽丝同样疑惑的还有另外一个人，那就是从卡累利亚地区来到这里的骑士死亡，由于大雪封山的缘故，他比预料之中还要晚上一个星期的时间才来到罗斯草原。

    白茫茫的一片让他在寻找本地部落的时候变得格外的艰难，毕竟一片平坦的草原被白雪所覆盖，想要在这样的情况下找到些参照物出来，和地图上所标示的地方进行对照，根本不可能的事情。

    如果不是天空之中的太阳还能够为他指明东西南北的四个方向，在片白茫茫的已经变成雪原的草原上，他还不知道要走多长的时间。

    和爱丽丝一样，死亡也发现了这片土地，平静的白色下面所隐藏的异像，和爱丽丝的只是单纯的好奇不同，死亡却感觉到了一阵不安。

    之所以会出现这种情绪，还是因为死亡和爱丽丝所站的角度不同，对于爱丽丝来说，不管罗斯草原变得怎么样，变得有多么的糟糕，或者真的变为了需要长时间才能恢复过来的荒漠都没有问题。

    这片土地变得越糟糕，就越能够削弱阿缇拉的力量，在卡累利亚和芬兰因为之前的战争变得萧条的现在，整个阿缇拉帝国至少有百分之八十以上的食物需要由这片草原来提供。

    如果这片草原出现了问题，那么就不只是西征被迫停止的问题了，而是整个阿缇拉帝国被饥饿所笼罩，出现倾覆的危机。

    这个时候，杀人如麻的死亡也不由的庆幸自己来到这里，如果没有那些德鲁伊的出现，他也没有在这个时候出现在这里，那么等到阿缇拉军真的登陆到了斯堪的纳维亚半岛的时候，这里的问题再爆发出来，那才是真正的无法挽回的情况。

    不，说不定罗斯草原出现问题，也和那些德鲁伊有着不可分隔的关系，毕竟在德鲁伊出现之前，阿缇拉帝国境内的各个领土，已经没有了混乱，至少在表面上，阿缇拉所制定的秩序，能够得到很好的贯彻和执行。

    哪怕是因为那些死亡商人而混乱了一段时间，出现了不少损失的罗斯草原也同样是那样，没办法，毕竟是一名骑士出手，不管那些人有什么其他的心思，只要还不想死，就得把那些心思深深的埋入心底。

    但是，当这个问题出现的时候，另外一个问题也同样浮现在了死亡的脑海之中，既然罗斯草原出现了问题，那么问什么补给线，为什么一直都有车队从这里出发，把后勤物资运到最前线的阿缇拉军手中呢？

    按照他的推测，根据现有的情报所进行的分析，这些并不符合事情发展的逻辑

    亦或许，是出问题的是罗斯草原本身，而不是那些罗斯草原的部落？

    带着这样的猜测，死亡向着他记忆中的一个大型部落的聚集地走去，那是罗斯草原的大势力之一，由狼人所统治的地盘。

    狼人，这个种族是比豺狼人强大，个体实力和半人马不相伯仲的种族，曾经在阿缇拉的军队之中拥有不下于白熊人和猛犸人的地位，和现在被阿缇拉刮目相看的豺狼人类似的地位，嗯，这是他们自己认为的，其他的人同样也觉得是这样的。

    但是，在经历第一次同斯堪的纳维亚半岛的征服战争中，狼人这个种族在贝奥武夫手下的狂战士手里，品尝到了失败的滋味，大量的成年狼人死在了那片土地上，连他们的首领最后也没有逃脱出来，这使得这个强大的种族迅速的衰落了下去，以只有在罗斯草原这片靠近乌拉尔山的地方，他们还能保持一定的实力。

    虽说如此，但是不管是阿缇拉还是手下的几名骑士，对于狼人一族的感观一直都很好，因为选择臣服的狼人们，是最为忠诚的战士，哪怕是他们的亲戚，那些豺狼人都比不上他们。

    在这个世界上，强大是必不可少的东西，但是作为手下来说，忠诚更是难能可贵的存在，没有人不想要一个忠诚的手下，也没有人不会去珍惜忠诚的手下。

    在罗斯草原出现变故的现在，死亡把落脚点选在那些狼人的聚集地上，也是基于这方面情况的考虑，哪怕是别的种族都选择背叛了阿缇拉，这些狼人也会为她战斗到最后一名战士战死的时候。

    死亡牵着他的那匹看起来像是青色又像是绿色的马匹走在雪地上，因为积雪的阻挡他前进的速度非常的缓慢，并且时不时还需要停下来去确认自己行进的方向。

    虽然说天空之中有着太阳为他指引前进的方向，让他在着茫茫的雪地上前进不至于迷路，但是纷飞的暴风雪之中，用眼睛去确认太阳的位置本来也不是一件很简单轻松的工作。

    可能有人又要问了，问什么他不去骑着他那匹马，能够在雪地上踏雪无痕的奔跑的马，不是很简单的就解决这些问题吗？

    的确，骑着他的那匹马，在这样的环境之中的确能够自由快速的前进，但是在这样的环境之中，把不多的体力用在这方面，绝对不是一件明智的事情。

    死亡不知道接下来的路途会出现什么样的情况，不知道等一会是否会有敌人出现在他的面前，对他发起进攻，所以让他的马保持一定的体力，是必须的事情。

    不然遇到了无法战胜的敌人，亦或者是需要逃跑的时候，他的马没有了力气，跑不动，那就不只是场面尴尬的问题了，真的会要了他的性命的。

    如果让别人知道了他居然会在战场上出现这样的失误，因为坐骑没有体力这样的低级的错误而导致了意外的发生，那么他相信接下来很长的一段时间里面，他都会成为酒馆中吟游诗人故事里面的角色，并且是以滑稽的丑角身份当场。

    他可不是战争那个滑稽的家伙，如果让他被这样传唱，他绝对不会忍耐下去，倒霉的也绝对不会是他，而是那些不知天高地厚的吟游诗人们。


------------

第477章 人烟

    如果可以的话，死亡真的不想自己的预感总是应验，特别是不好的预感。

    当他好不容易根据脑海中的记忆，在暴烈的暴风雪中，在茫茫的白色雪原里面找到那个狼人的聚集地的时候，映入眼帘的景色让他大失所望。

    被清理过的空旷地方只有被积雪压垮的帐篷还在，空地上还留着燃烧到一般的柴火的痕迹，但是在这片聚集地之中，除了狂风的呼啸以外，就没有了其他的声音。

    死亡牵着马，走到一个被积雪压垮的帐篷面前，半蹲身子翻了一翻，从里面找到了保暖用的被褥还有炭火盆等东西，在炭火盆里面还有没有燃烧殆尽的木炭和被冰冻起来没有完全熟透的食物。

    看到这些东西，死亡很容易就判断出这里的狼人出现了不测，毕竟如果是进行迁移，那么不可能连帐篷、取暖的消耗品、食物、被褥、衣服一类的东西不带上。

    也不像是被敌人突袭进攻的样子，因为现场中并没有留下尸体，鲜血，还有战斗的痕迹，就仿佛在一瞬间，所有的狼人都消失不见了一般。

    “施法者吗？”

    空气中并没有负能量气息残留的味道，所以在死亡的印象里面，能够做到这一点的也只有那些诡计多端，手段多样的施法者了，不管是【催眠术】和【睡眠术】还是其他的法术都能够在一瞬间让这些狼人失去反抗能力。

    唯一让死亡觉得奇怪的时候，这个狼人聚集地里面的狼人数量就算不多，但是几万还是有的，能够让几万狼人在一瞬间就失去反抗能力的施法者，死亡相信就算是那位实力被夸大的爱丽丝，也没有办法做到这一点。

    虽说因为上几场战争的缘故，狼人这个种族受到了极大的削弱，不管是人口方面还是强者方面都大不如前，但是瘦死的骆驼比马大，在怎么的落魄，狼人一族之中也还是有一些实力还行的强者。

    那些都是些刚刚成长起来或者因为年老没有去参加战争的狼人，他们的实力也许还无法达到传奇的层次，但是同传奇进行对抗些许的时间，等到周围其他忠于阿缇拉的部落来救援也还是可以的。

    带着这些疑虑，死亡继续在这片营地里面翻找着，可能能够给他带来一些信息的东西，如果能够发现狼人留下来的信息，就再好不过了。

    折腾了半天的时间，死亡不得不承认自己没有办法在这个聚集地之中，特别是大部分都被积雪所覆盖的聚集地里面找到什么有用的东西，瞎忙活了一个白天的时间。

    好吧，死亡承认他的强项就是同敌人进行厮杀，为阿缇拉扫出前进的障碍，而在这里找到有用的信息什么的，那是盗贼才能做得到的事情，嗯，一些奇奇怪怪的施法者凭借奇奇怪怪的魔法应该也能够做到。

    “有什么发现吗？”

    不幸的是，这里只有他一个人，既没有专业的盗贼，也没有懂得奇奇怪怪魔法的施法者。

    幸运的是，他牵着的那匹像是青色又像是绿色的马，恰好拥有极为灵敏的嗅觉，他觉得在这方面，他的马应该能够帮助他找到些什么东西。

    他的坐骑打了一个响鼻，伸出舌头碰了碰死亡的手，摇了摇头，哪怕是比豺狼人还要优秀的嗅觉，也还是没有在这里发现什么。

    “好吧，好吧，该吃饭了。”

    死亡并没有责怪它，而是语气中带着浓浓的宠溺，轻轻的揉了揉马匹的头，然后从怀里取出一个空间储物袋，从里面拿出一个木桶，把给坐骑准备的食物倒了进去。

    作为地位仅在阿缇拉之下的三骑士之一死亡的坐骑，这匹马的食物当然不会太差，甚至可以说一般的部落首领平时所吃的食物还比不上它。

    精选出来的豆类混合着些许的花生、芝麻，里面还加了雷鸟的蛋来进行搅拌，还有一些强大的野兽骨骼粉末。

    喝得也是最好的东西，用几十种水果发酵酿造而成的果酒，只需要一小杯就能够让一名精疲力尽的战士回复战斗力，完全可以用战略物资来进行形容。

    死亡并没有吃东西，包括已经阵亡的战争在内，阿缇拉军队中的人都没有看到他们吃过东西，喝过一口水，所以在私底下也有着这四名骑士并不是生物，而是阿缇拉的某种造物的说法，可能是傀儡魔像，也可能是亡灵。

    “走吧。”

    等到马匹吃完东西后，死亡收拾了一下，又用积雪掩盖掉痕迹，才翻身坐上了马背，控制着坐骑向前奔跑着。

    他已经放弃了在这片地区找到什么有用的情况了，因为就算在找下去，他也不认为自己还能够找到什么有用的信息，还不如凭借脑海中的记忆，去往下一个聚集点，从那里获得信息更为靠谱一点。

    下个聚集点是半人马的聚集点，在罗斯草原这块波罗的海南边的地方，他们也仍然拥有着极大的势力，虽说因为连年的战争和叛军的出现，整个波罗的海周围的半人马势力都受到了极大的打击。

    但是和狼人不同，半人马这个作为北方三害之一，而且还是其中底蕴最深的一个，这些损失还是在他们的承受范围之内，所以不管是在罗斯、卡累利亚还是芬兰，半人马都拥有着大型部落存在。

    “狼人这边出问题了，半人马那边应该不会有什么问题吧？”

    带着这样的侥幸心理，死亡离开了这片已经变成废墟的聚集地，也许不久之后会有其他的小型部落占据这片草场，利用那些被积雪掩埋的物资，发展壮大起来。

    先不提带着失望离开狼人聚集地的死亡了，让我们把视线转移到我们的爱丽丝小姐身上，看看她又在这诡异的草原上发现了什么不同寻常的事情。

    田鼠的增加，蛇、狼、狐狸还有那些以田鼠为食的猛禽的消失，让爱丽丝感觉到了这片土地上所发生的不寻常的事情。

    不过，一方面发生在罗斯草原上的事情是对波罗的海有利的，另一方面，爱丽丝现在主要的人物还是找到那些雪山德鲁伊，不管是说服他们还是使用别的暴力手段，爱丽丝都要修正这些德鲁伊给这场大战所带来的变数。

    爱丽丝没有在那些空无一人的村庄里面逗留太长的时间，和死亡花费了大量时间也找不到任何有用的信息不同，她很轻易的就用两个魔法从那些被积雪所覆盖的废墟里面找到了她想要找到的东西。

    一块不应该出现在这片草原上的属于白龙的鳞片，被她从三米深的积雪下找了出来，从鳞片的颜色、光泽和大小来判断，这块鳞片的主人是一个还没有成年的白龙，应该是一头才刚进入青春期的青年龙。

    草原，就算是北方的草原也不是白龙喜欢居住的地方，因为一片辽阔没有山脉的地形，没有白龙能够筑巢的地方，毕竟你不能指望白龙那样的庞然大物像鸟儿一样，随便找一棵大树就能够筑巢吧。

    一片不应该出现白龙踪迹的地方出现了白龙身上的鳞片，并且还是刚脱落不就的鳞片，能够让爱丽丝想到的也只有那些从斯堪的纳维亚半岛来的，能够变为白龙的雪山德鲁伊了。

    不过说起雪山德鲁伊里面可以变身成为白龙的家伙，在爱丽丝的印象之中也只有一位，同她进行交手并且和她一样毫无女生样子的，额，忘记了名字的白色少女。

    “熟人吗？这可难办了啊。”

    虽然口中说着这样的，仿佛熟人就不好下手的话语，但是以爱丽丝认真起来的性格，这所谓的熟人也只是比路边的阿猫阿狗要刚上一个档次罢了，不然当初算计和背叛贝奥武夫的时候，她也不会那么的果断了。

    借着手中的那块鳞片的气息，爱丽丝没有继续的在这里耽搁下去，快速的起身悬浮在距离地面三米的半空中，快速的掠去，形成的狂风带起了地面的片片雪花。

    那个方向是名为诺夫哥罗德的地区，是罗斯草原最重要最繁华的地区，根据阿丽亚传回来的情报，那里生活着高达上百万的智慧生命。

    拥有着伊尔门湖这样丰富的淡水资源，让这片地区的青草异常的茂盛，这也让生活在这里的种族不需要多费功夫的迁徙，就能获得足够生活并且还有剩余的食物。

    亚麻，这种可以用来制造衣服的材料，在这片区域，特别是伊尔门湖附近的平原上被广泛的种植着，这也是罗斯草原上少有的种植作物，也拜这些亚麻所赐，这片地区少见的出现了轻工业的身影。

    除此之外这片地区还有面积不小的森林，森林中丰富的各种资源还有埋藏在地下的各种矿产，也让这片地区成为了商人最喜欢的区域，毕竟亚麻布这种东西，在北方这片冬季异常寒冷和漫长的地方，可是有价无市。

    进入到诺夫哥罗德的地区，爱丽丝明显的发现，那些田鼠的数量开始急剧的减少，天空之中偶尔也出现了鹰、鹫、雕等凶猛的大型鸟类，她也发现了狐狸、狼一类的踪迹。

    虽然还没有见到智慧生命的身影，但是能够见到这些野兽，对于爱丽丝来说也是一个不错的消息，至少她想象中的那些连她都不可能解决得了的事情，不会出现了。

    在她的预测中，能够影响罗斯草原那么大面积的力量，也只有一名神灵才能够做得到了，而以现在的波罗的海的局势，不管那名神灵是处于什么样的立场，都不可能和波罗的海帝国是朋友。

    没有办法，自己人知道自己家的事情，除了布伦希尔德还有赛米拉米斯的那位母亲以外，波罗的海帝国的后面就没有了什么神灵的支持。

    不过，布伦希尔德现在还是阿萨神族的一员，受到了奥丁神的限制，就算有心帮忙，她所能够提供的帮助也非常的有限。

    至于赛米拉米斯的那名母亲，虽然说她已经把她在主位面的力量都交给了赛米拉米斯当成博弈的筹码，但是这些筹码实际上也没有多少，那些韧鱼也只能够在大海里面逞凶，无法影响到陆地上的局势。

    所以，如果在罗斯草原地区出现了一名神灵的手笔，不管他是属于哪个神系，同阿缇拉敌对亦或者和阿萨诸神不对付，给波罗的海帝国造成的只会是负面的影响。

    这样的想法并没有维持太久的时间，进入了诺夫哥罗德地区之后的不久，她就发现了一个智慧种族的聚集地。

    和之前的那些已经人去楼空，被大雪覆盖变为废墟的聚集地不同，爱丽丝发现的这个聚集地里面还有着智慧生命活动的痕迹，并且人数还很多。

    这是一个建造在一条小河旁边的聚集地，已经被冰封起来的河流从聚集地的中间流淌而过，从天空中看过去，还能看到在冰封河流上忙活的人们，他们正使用着工具砸开冰封的河面，来捕捞下面活动的鱼群。

    河流附近分布着密集的帐篷还有木制的小房屋，因为诺夫哥罗德有一半的面积是森林的缘故，居住在这里的人可以用木料来建造更为坚固的房子，这让他们在冬天的时候不必害怕睡觉的时候，被积雪压垮的房子所掩埋，额，至少比起帐篷来说，木头搭建的房子要坚固得很多。

    在营地的外面是成群的牛羊，它们被整齐的用篱笆分割成了十几个部分，每个部分中都有着熊熊燃烧的篝火在为这些牛羊驱散身体中的寒意，而且也使得他们的食物还有饮水保持一定的问题。

    生活在诺夫哥罗德的人们非常的聪明，他们已经怎么去储存草料，让这些牛羊在冬季的时候，不必要冒着寒冬，抛开厚厚的坚硬的积雪去寻找下面的，同样被冰冻得非常寒冷的青草了。

    在牛群羊群的后面，还没有到那些帐篷和木头房子的地方，则用一根根的圆木埋入泥土中，制成了一个把营地包裹保护起来的木制城墙，城墙上还安放了箭塔，上面有着几个身穿皮甲皮衣，拿着弓箭的人类在巡视着周围。

    爱丽丝相信除了表面上的那几名岗哨以外，其他地方也有着隐藏起来的暗哨，能够弄出这样的整齐有序的营地的人，不可能没有那样的布置。

    为了防止被对方发现踪迹，爱丽丝在距离这个营地一公里的地方就降落到了距离地面一米的地方，然后取出了许久没有用过的【莫瑞甘的隐身衣】。

    虽然以现在爱丽丝的力量还没有办法彻底的抹除这件隐身衣上的上一位主人的痕迹，把它彻底的变为只属于爱丽丝的东西，但是经过多年的研究，这件神器的功能也被爱丽丝彻底的掌握。

    披着隐身衣，仍然保持着悬浮的姿势，爱丽丝就这样悄悄的潜入到了营地之中，像一名真正的盗贼一样，一点都没有【带来灾厄的少女】的霸气。


------------

第478章 小心

    就算是寒冷的空气，都没有办法掩盖掉那些牛羊散发出来的气味，相信我，那绝对不是一种能够很容易就适应的气味，就算是和爱丽丝印象中巨怪所散发出来的恶臭相比，也差不到哪里去，额，各有千秋？

    当然，对于已经习惯了这些气味，祖祖辈辈都生活在这片土地上的人来说，这不是什么难以忍受的事情，甚至在一些时候，他们能够用这些气味来对付草原上嗅觉灵敏的猎食者，来掩盖自身的气味，摆脱敌人的追踪，例如豺狼人和狼人、或者白熊人的追踪。

    由于是悬浮在距离地面一米的半空中，所以爱丽丝并没有在地面的积雪上留下痕迹，周围的人们仍然在忙活着手中的活计，没有发现自己的身边出现了一名不速之客，在好奇的探寻着他们的情报。

    这是个以人类为主的聚集地，只有很少一部分的其他种族在这里生活着，而且从他们身上的打扮还有从事的都是些杂活来看，他们在这片聚集地中的地位并不是很高。

    但是爱丽丝从那些其他种族的脸上，通过他们的眼睛，却没有感应到有一丝一毫的愤怒和反抗的情绪，也不像是已经没有了任何希望的麻木，反而充满了感激之情。

    感激之情，如果说从憨厚的牛头人脸上出现这样的表情一点都不奇怪，但是从这些没有经过改造的愚昧野蛮的半人马脸上出现，就值得商榷了。

    这些诺夫哥罗德人，到底做了什么，才让半人马这样的种族，都会发自内心的感激他们，才会让他们心甘情愿的去当他们的牧羊人呢。

    带着这样的好奇，爱丽丝稍微的低下了身子，跟着一名强壮的人类妇女来到了一座用木头搭建而成的房屋之中，坚固的木头让房屋在这样的大雪纷飞的天气中屹立不倒。

    进入房屋之中，一股热浪扑面而来来，熊熊燃烧的壁炉让整个房屋间都充斥着温暖的气息，因为诺夫哥罗德这片地区拥有着广阔的草原，所以生活在这里的人们有着充足的燃料来解决寒冷的问题。

    这个房子的内部空间并不算大，但是分配得非常的合理，厨房、客厅还有卧室都用木板墙壁分隔开来，井然有序。

    进入到了房子之后，那缠绕在鼻尖的属于牛羊的那股味道消散了很多，取而代之的是浓郁的菜香味和奶香味，从厨房传来。

    一名年纪看起来只有十岁出头的女孩吃力的端着一个有着她半个身子高的大锅从厨房中走出，锅中散发着浓浓的白气和香味。

    女孩年龄看起来比实际年龄还要大少许，至少粗糙的皮肤还有满是茧子的手掌，都在诉说着生活在这里的不容易。

    女孩端着的石锅之中的食物，是由萝卜、芹菜、牛肉、奶酪还有一些爱丽丝也认不出来的材料放在一起经过长时间的炖煮而成，单单只是凭借香味，就知道这是一份美味的食物。

    这个时候爱丽丝才注意到了妇女和女孩身上所穿的衣服，和她在斯堪的纳维亚半岛看到的那些普通民众穿的有些许的不同，整体上是用羊皮缝制而成，但是在一切地方则使用了诺夫哥罗德的特产，亚麻丝线来进行缝制。

    这使得这些衣服在不影响保暖的情况下，变得更加的结实，更加的耐穿，就算比不上那些劣质的皮甲，但是也相差不远了。

    把视线从母女两的身上收回，爱丽丝看了看这个客厅的装饰，放在中间的那张黑不溜秋的餐桌是用上百年树龄的杉树制成的，单单就是这张桌子所使用的木料，就能够从地精的手里换回一把没有多少缺口的武器。

    这个客厅除了这张桌子和几张椅子以外也没有别的什么家具了，就木墙上挂着几张狼的毛皮，以及壁炉上的一把已经非常钝的沉重石斧。

    那把沉重的石斧也许就是这个普通的家庭唯一的算得上是武器的东西了，毕竟在诺夫哥罗德这片地区，以生活在这里的人所掌握的技术，他们也没可能弄出金属武器那样高端的东西。

    用亚麻来编制衣服一类的轻工业已经是他们发展起来的最高成就了，再进一步也已经是不可能的事情，没有太多的为什么，只因为这里的人的知识水平不够，他们没有办法获得更高端的知识。

    这无疑是一件非常可悲的事情，明明有着这样丰富的资源，拥有着能够发展成为一个庞大势力所必须的各种资源，却因为没有相应的技术，在关键的方面，只能依赖于外面的商人，特别是那些地精。

    往往一车的品质很高的铁矿石，只能够从地精的手里换取一把小小的，而且很可能刀刃上有着缺口或者已经生锈的匕首。

    诺夫哥罗德人不知道这一点吗？他们不知道他们冒着生命危险挖掘出来的矿石被那些地精们用这样卑劣的手段掠夺了吗？

    他们当然知道这些，但是又没有可以解决的办法，因为文化程度的问题，就算弄到了治炼金属的技术，就算照着图纸他们都没有办法弄出金属出来，因为就算是部落里面知识最为渊博的萨满们，都不一定能够认识完在主位面流传最广的通用文字。

    这是很正常，一点都不奇怪的事情，毕竟不是每一个人都和爱丽丝那样的幸运，身上都有着知识神性可以解读所有的文字和语言，也不是每一个人能够进入到由巫妖和其他施法者所开设的魔法学院中，去学习各种的魔法知识。

    更多的，大部分的，生活在这些落后地区的施法者，他们只能采取最为原始的学徒制，由一名年长的施法者教导几名学徒，并且依靠口口相传的方法，把施法者的知识一代代的传递下去。

    也有一些眼光卓见的人想要在部落里面开设学校，让施法者的知识大面积的普及下去，但是天赋和资源，特别是后者，让他们打消了这样的想法。

    所以，哪怕是这片地区是物资丰富的罗斯草原，哪怕他们已经加入到了阿缇拉帝国之中，但是本质上而言，这片地区从来都没有被改变过，仍然处于最为原始的部落阶段。

    这不是力量所决定的，能够决定的事情，而是知识方面的底蕴，而是文化上的潜移默化，需要长时间的耐心的教导才能够缓慢的前进的。

    爱丽丝没有陷入思考太长的时间，因为眼前母女两交谈的声音打断了她的思绪，这两位母女使用着有些奇怪的通用语聊着一些普通的东西。

    比如处理好的肉类风干的情况，比如家里的畜牧有没有生病有没有按时吃饭的情况，以及对于家中的男主人，那名妇女的丈夫，女孩的父亲在外面的担忧。

    从她们两位的聊天中爱丽丝获知了这件房屋的男主人是一名非常优秀的猎人，据说能够在狂暴的暴风雪中，用弓箭射中一百米以外狼的眼睛。

    以诺夫哥罗德人简陋的技术制造出来的弓箭，不说在暴风雪中了，就算是在正常的没有风的情况下，射中一百米外的狼的眼睛，也是一件非常困难的事情。

    妇女和女孩谈论到房屋的男主人，就开始了埋怨，埋怨这座营地的拥有者，居然派遣她们的父亲和丈夫，带领一支小队，在这样暴风雪的天气中去往西边，去解决一些什么麻烦。

    具体的情况爱丽丝并没有从两人的交谈中获知，但是从她们的脸上还有语气中，还是能够听得出来的，需要男主人解决的问题并不是什么大问题。

    不知道为什么，爱丽丝并没有直接使用【魅惑人类】的魔法来从两母女的口中获取信息，而是耐心的用这样可以称得上是浪费时间的方法。

    也许是因为不想破坏她们两人之间的气氛吧，家中等待着父亲和丈夫的女儿和妻子，每一句话每一个字中，都蕴含让人难以忘怀的情感。

    没有打扰母女两之间的交谈，爱丽丝矮着身子推开了窗户钻了出去，但是窗户开关的声音还是引起了妇女的注意，她走到了窗前奇怪的往外面张望了一下，看到左右没有人，只有狂风仍然在不停歇的怒吼，最后只好把原因归结到了之前关窗时候的不小心，没有关稳。

    虽然说凭借刚才母女俩的交谈还有房屋中的装饰，爱丽丝已经获得了不少的情报，但是关于她想知道的，关于雪山德鲁伊的消息，关于罗斯草原上那些猎食者消失的情况，却是一点都没有。

    所以接下来爱丽丝的目光就放在了这个部落的高层上面，例如施法者，例如那些贵族，或者直接找上这个部落的酋长。

    毕竟底下的人能够知道的情报还是非常的有限的，有很多情报上面的人都会故意的选择隐瞒，不去告诉下面的民众。

    爱丽丝飞到了高空，从天空俯视着下面，找了找整个聚集地中面积最大的，位置最好，又有着守卫的一栋木房子。

    这栋建造在聚集地最中心的木房子比起刚才爱丽丝所找的那个又有着很大的不同，除了用木料建造，外面有着拿着武器的人员站岗以外，还使用了少许的石料。

    这在这片地区来说，已经是非常的奢侈的事情了，因为之前我们就有提过，因为治炼技术的问题，在这里金属是一件非常稀缺的东西。

    所以金属制成的武器，也只有地位高贵的人或者实力强大的人才有资格拿来使用，至于底下的民众们，也只有被磨得锋利的石头武器才是能够接受的选择。

    居住在这里的人，不管怎么说凭借丰富的资源，还沦落不到像那些豺狼人那样，使用脆弱的骨制武器的地步。

    所以，这也是为什么爱丽丝会用奢侈来形容这个加了少许石料建造的建筑物了，这点石料都足够打造磨制几十上百把刚才她所见的那种石斧了。

    爱丽丝从高空接近这栋建筑物，她不敢太过于靠近，哪怕没有使用魔法，凭借气流的吹拂还有周围能量的变化，爱丽丝都能够判断出这栋建筑的周围被施法者设置了预警的结界。

    如果没有防备一头撞上去，就算有着【莫瑞甘的隐身衣】使得身体隐身旁人看不见，也会让这个聚集地的人警惕起来。

    到了那个时候，爱丽丝也就没有了其他的选择，只能使用暴力的方式来获得她想要得到的情报了，虽说以她的力量而言，那样的方式也就多费一番手脚，远远还称不上什么大麻烦。

    当然，如果可以的话，就连着多费一番手脚的功夫爱丽丝都不想去麻烦，一方面源于她的懒散，另一方面，这片土地毕竟是阿缇拉帝国的腹地，谁都不知道这里隐藏了多少的力量。

    暴露了踪迹，被阿缇拉知道了爱丽丝一人出现在这里，很有可能她会下达不惜一切代价，把爱丽丝留在这里，就算无法留下爱丽丝的性命，无法伤害到她，但是拖住她的精力，让她无法短时间的离开这里，想来也还是能够办到的。

    虽说爱丽丝的实力在这个主位面之中是属于站立在金字塔最顶端的那批人之一，但是强大却并不代表无敌，能够伤害到她的人也不是没有，而能够拖住她的人数量就更多了。

    如果在这个关键的时候，作为波罗的海帝国最强战力，还是精神支柱，信仰对象的爱丽丝被拖住，并且这个消息还被传播了出去，被众人所知。

    那么可以遇见的，不管是西格尔还是阿缇拉，亦或者其他的势力，都不会放弃送到嘴边的肥肉，不会放弃在冬天，波罗的海帝国衰弱，又变得更为衰弱的时候，解决掉，肢解掉，分割掉，并且取而代之。

    这也是为什么爱丽丝做什么事都是那么的小心谨慎的原因，她不得不去小心，不得不去谨慎，甚至她的行为，明明拥有那么强大的力量还这样小心的行为，在不知情的眼中，就是一名实力强大的胆小鬼。

    殊不知，只有胆小才能够让人成长，只有小心翼翼才能够让天才成长为强者，殊不知，只有小心谨慎，才能够稳稳的踏出，踩出，坚实的脚步。


------------

第479章 愚弄

    这样严密的防御，如果是出现在斯堪的纳维亚半岛，但是出现在罗斯草原的诺夫哥罗德地区，还是一个人类的聚集地之中，就显得非常的突兀了，仿佛是用水晶所打造的鱼缸之中，放着几条最为普通的小鱼一般，由不得别人不把注意力放在他们的上面。

    当然了，既然他们的防御手段被爱丽丝发现，那么想要在起到作用，是不可能的事情了，也没有爱丽丝有什么别的动作，只是双眼一瞪，那面透明的结界就出现了一个能够让她通过的门户，等到她进去到了里面，结界又重新恢复了原样，没有惊动任何的人。

    和爱丽丝想象的有很大的不同，这个看起来异常豪华的建筑里面，装饰方面却是非常的简谱，和之前她所进入到的，那个普通的诺夫哥罗德家庭非常的相似，不管是从摆设还是房间的构造，房屋的组成来看，都没有太大的区别。

    燃烧的壁炉驱散了冬天的寒冷，地面铺着用刚出生不久的羔羊皮毛所缝制的地毯，上面还绘制了一些奇怪的图案，看起来异常的华丽，石头制成的墙上挂满了各种野兽的毛皮，白龙、飞龙、白熊、猛犸、冬狼，彰显出了这里主人的强大力量。

    特别是白龙，成年的白龙虽说在所有的中战斗力也是垫底的那一批，但是传奇毕竟也是传奇，能够猎杀得了传奇的，都不是简单的。

    环视了几圈，爱丽丝就发现了这件房屋中奇怪的地方，放置在一些散落的纸张被放在了客厅中桌子上，并且还用几块重物压住，不被风吹走。

    纸张这种东西，在这个世界上已经出现了很久的时间，但是在主位面特别是在罗斯草原诺夫哥罗德地区这样文化落后的地方，他们更习惯于用羔羊皮来记载东西，而且由于他们大多数都不懂得通用文字的缘故，记载东西所使用的大多都是比较形象的图画。

    小心的观察了一下，确认这些纸张只是普通的纸张，周围也没有什么会促发的陷阱亦或者警报，爱丽丝也不拿起，而是探着身子，低下了头。

    纸张上使用的是一种非常生僻的文字，记载的正是爱丽丝所关心的东西，关于那些雪山德鲁伊的情报……或者说这根本就是一份袭击报告，上面记录的近几个月来，在诺夫哥罗德的部落，被袭击的情况。

    会在这段时间对诺夫哥罗德的部落发起袭击的，在爱丽丝的脑海里面，也只有雪山德鲁伊拥有了这种嫌疑，而关于西面临近波罗的海地区的异状，却没有记载。

    不过，也足够了，爱丽丝来到这里本来就是为了寻找雪山德鲁伊的踪迹，至于其他方面，只要不影响阿缇拉帝国的西征，那么她也懒得去关注。

    “客人，满意了吗？”

    突然，出现在房子中的声音，吓了爱丽丝一跳，让她这具身体少见的出现了心跳加快的情况，脸上浮现出了淡淡的红色。

    【莫瑞甘的隐身衣】下面，淡淡的光辉出现在了爱丽丝的指尖，她转过身看向了声音传来的方向，只要有一点的不对，手中的魔法就会毫不留情的扔出去。

    映入爱丽丝眼帘的是一个身上披着白熊皮大衣的男人，金发蓝瞳，年轻的脸上带着不羁的笑容，他的眼睛并没有放在爱丽丝的身上，而是四处的打量着，仿佛在寻找着什么东西。

    这样的模样明显是没有找到爱丽丝的身影，但是却又能够感觉到这栋屋子已经来了一位不速之客，也许是之前爱丽丝有什么疏漏的地方，亦或者是对方拥有着类似于斯卡哈的，经过无以计数的战斗才会拥有的名为直感的能力。

    爱丽丝并没有因为对方的年龄而小瞧了对方，因为能够不被爱丽丝发觉，突然出现在她的身边，本身就是一种可以值得肯定的本事。

    “不打算出来吗？”

    整个房屋静悄悄的，只有那名金发青年的声音在回荡，脚上的鞋子还带着积雪和泥土，踩在了洁白的毛毯上，印下了一个个黑色的脚印。

    之间青年小心的拿着一把有着点点锈迹的铁制长剑，警惕的在房屋中转着圈子，寻找着他感应中，出现在房子中的不速之客，确切的位置。

    从他的动作之中，爱丽丝也看出来了，这名青年所拥有的正是类似于斯卡哈的直感，也类似于所谓的少女第六感，奇异的感觉可以给他带来常人无法获得的信息。

    爱丽丝脸上带着一点的犹豫，她在犹豫是否现身出现在这名青年的面前，因为诺夫哥罗德人是阿缇拉的手下，她出现在对方的面前，很有可能无法正常交谈。

    她也不觉得对方会认不出自己来，毕竟黑发黑衣的少女，不同北方人种的样貌，拥有传奇的实力，在波罗的海及其沿岸周围地区，也只有一个人。

    特别是这里还是罗斯草原，曾经有一段时间和波罗的海帝国有着密切的贸易来往的地区，这里的人就算是没有见过爱丽丝的画像，也肯定听过一些关于爱丽丝样貌的描述。

    而且，这名青年，爱丽丝从他的动作来观察，这名青年应该是就是这个房屋的主人，也就是说墙上挂着的那些白龙一类强大猛兽的毛皮，都是他的战利品。

    同时他也应该就是这个领地的领主，生活在这里的诺夫哥罗德人的首领，虽然不知道他的名字，但是以这样的年龄成为首领，并且把整个领地治理得井井有条，还拥有着强悍的实力，给爱丽丝的感觉就是实力获得增强的西格尔。

    和这样的人打交道尤为要小心，因为你不知道他表面带着的笑容下面，隐藏的是怎么样的心思，就好像现在这名青年的脸上挂着灿烂的笑容，那种手中拿着礼物，接待客人的笑容。

    爱丽丝知道，如果自己真的相信了他的笑容，相信他口中说着的那些话语，毫无防备的出现在他的面前，那么等待着她的绝对是狂风暴雨，好不间断的攻击。

    但是，就算是这样，爱丽丝也还是在犹豫着，刚才由于角度的原因，她并没有完全的看到桌面上放置的那些纸张，所以也没有办法从里面推测出雪山德鲁伊现在可能出现的位置。

    也许是感觉，亦或许是源于判断，那名青年拿着武器来到了客厅之中，第一时间就把桌面上的那些纸张收入了怀中，让爱丽丝失去了继续阅读的机会。

    “我们诺夫哥罗德人可是最为好客的民族，朋友，来到我们这里，不留下来住宿一晚，让我们好好的招待你吗？”

    口中说着招待客人留宿的话语，但是青年手中的动作却截然相反，他一手拿着长剑在对着空气舞动，显然就算眼睛看不到，耳朵听不到，鼻子闻不到，他也还是能够感觉到爱丽丝并没有离开这里。

    “朋友，还不出来吗？只要出来，你就是我们诺夫哥罗德人的朋友，相信我，我是诺夫哥罗德人的首领，留里克。”

    “我留里克说话，从来就没有反悔过，你出来就是我的朋友，就是我们诺夫哥罗德人的朋友，我们会给你准备最好的食物，最漂亮的女人，最舒适的房屋，以最高规格的待遇来招待你。”

    这名叫做留里克的青年首领说话非常的真挚，如果不是那把长剑从爱丽丝的鼻尖划过，爱丽丝还真的差点就相信了。

    “朋友，不要这样害羞，我们都是大男人，这样害羞算什么意思吗？正好我的收藏里面还有一桶从那些地精手里弄来的大麦酒，相信我，那是喝过之后就绝对不会忘记的好东西。”

    不好意思，我不相信你，而且我也不是大男人

    爱丽丝在内心中默默的吐槽着，那所谓的大麦酒也许对于生活在北地的男人来说是难以抵御的美酒，但是对于喜欢喝红茶的爱丽丝而言，那种东西的味道比白开水还要糟糕。

    “不喜欢喝酒吗?没关系，我的营地里面有最好的厨师，半身人，你听说过吗？那可是北方最好的厨师，相信我，配合我们诺夫哥罗德人的食材，烹饪出来的食物，绝对会让你停不下勺子。”

    半身人，爱丽丝当然知道，他们烹饪的美食爱丽丝也不是第一次吃了，不过老实说，比起爱丽丝教导出来的那些厨师而言，半身人的厨艺也就只能算是不错而已。

    “嗯……这样吗？美食和美酒都不喜欢吗？”

    说着，留里克停下了脚步，陷入了沉思之中，如果他的眼珠子没有乱转的话，爱丽丝还真的认为他陷入了沉思之中。

    “看来客人是困了，想要休息了，没关系，我先出去了，不打扰你了。”

    最终留里克还是比不过爱丽丝的耐心，他无奈的做了一个摊手的动作，然后拿着长剑，紧绷着肌肉，脸上仍然带着灿烂的笑容，一步步的倒退着离开了房间，随后轻轻的关上了门。

    就这样放弃了？

    只是这样就放弃了？

    这样的怀疑只在脑海中存在三秒钟时间就被扔到了一边，从刚才这名叫做留里克的青年的行为和语言来看，爱丽丝可不认为对方会是那样就轻言放弃的人。

    不过，对方的离开也帮助她做下了决定，不在这里在浪费时间，就算从那些纸张上得到的关于雪山德鲁伊的信息非常的有限，但是对于爱丽丝而言，也只是多花费一些时间而已。

    爱丽丝相信自己的能力，只要雪山德鲁伊还在这片草原，那么找到他们只是时间的问题而已。

    “嗯？”

    突然，爱丽丝停下了思绪，她脸上闪过一丝惊诧，双手连连挥动，在身下布置了五六层的魔法防御，周围的木头上则出现了绿色的光芒，变为一堵木墙挡在了他的身前。

    下一秒钟

    剧烈的爆炸声吞噬了震动屋子，高温的火焰在肆意的狂欢着，房屋中所有的一切都成为了火焰燃烧的玩具，就连挂在墙上的那些珍贵的毛皮也没有幸免。

    站在距离房子一百米的地方，留里克举着手望着已经化为火海的房屋，望着里面的一切在熊熊燃烧的大火中化为了灰烬，望着坚硬的石头在高温的作用下，崩裂粉碎。

    留里克的脸上，再一次的浮现了灿烂的笑容，不过这一次他的笑容就更加的真诚了，毕竟看到不速之客被毁灭，不管怎么样都是一件愉快的事情，不是吗?

    至于那些被火焰吞噬的东西，他居住了许久的房屋，在他看来都是无关紧要的东西，房屋没了再建造一个就是了，那些战利品没有再去猎杀猎物就好了，用这些东西换取一个能够让他无法感知到的敌人的性命，怎么看都是他赚大了。

    不然等到那名不速之客在这个营地捣乱的话，他所损失的就不是这一栋房屋和一些战利品了，而是他的部落，他的部族。

    “看到你的笑容，我就安心了。”

    “留里克，接下来，请好好的做好准备，用最高规格的待遇，来招待我吧。”

    蕴含怒火的声音出现在了留里克的耳边，那是听起来并不苍老的，和预想中完全不同的，只属于年轻少女的声音。

    如同被冰冻在湖面的鱼一般，留里克的笑容也僵在了脸上，看起来格外的滑稽。

    目光中闪过一丝惊骇，望着在火焰中漫步而出的少女，那黑衣黑发在红色的火光和白色的暴风雪中，是如此的引人瞩目。

    就如同之前爱丽丝所猜测的那样，因为波罗的海帝国的建立，她的形象也已经家喻户晓，很容易就会被别人认出来。

    不过，已经被留里克的这一手爆炸惹火的某少女，已经完全的把之前的那些小心谨慎的心思给踩在了脚下。

    现在，她只想好好的，发泄发泄内心的怒火，好好的让这个带着灿烂的笑容，糊了她一脸的家伙知道，什么叫做少女的愤怒。

    “好像，有点不妙吧……”

    带着一头的冷汗，留里克看着那位连眼睛中都燃起火光的少女，不停的转动着脑筋，想要找出一个可以解决眼前困境的方法。


------------

第480章 投降

    老实说，女人这种生物，不管是小还是老，外人都很难理解她们那奇怪的思维，特别是她们生气的时候，你根本就无法理解，她们为什么会生气，为什么火气又是那么的大。

    也许只是一个眼神，也许只是一个词语，亦或者是你不经意间的一个动作，她们就可能会生气，就会用你无法理解的思维，开始任性，开始耍脾气。

    就好像现在一样，留里克完全无法明白，这是很正常的，用来应对敌人的手段，在发现了敌人，由无法确认的情况下，先虚以蛇尾，然后寻找一击必杀的机会。

    为什么要因为这样的事情生气？

    留里克很难理解这样的事情，如果是他站在爱丽丝的角度的话，他才不会生什么气呢，用手中的长剑割下敌人的头颅，才是最效率的解决方式。

    摇了摇头，留里克把脑海中的这些乱七八糟的东西甩开，眼神认真的看着那位从火海中一步步走出的少女，那连空气都扭曲的火焰，仿佛是在惧怕着什么一般，无法接近少女的身边。

    周围的人群也不需要留里克的吩咐，快速的组织起来，向着城外面的地方逃离着，罗斯草原虽然繁华、物产丰富，也因为如此，和平从来都没有光顾到这片草原上，而如果不想被杀，那么最基本的则是需要拥有一定的眼力。

    认出在火焰中漫步的少女的身份，也是很简单的事情，黑发黑瞳黑色装扮，在波罗的海拥有这样打扮的人，用五根手指头都能数的过来。

    不管那位拥有着【带来灾厄的少女】这样称号的人为何会出现在这里，出现在这个并不算大的，实力也不算强的诺夫哥罗德人的部落之中。

    但是，他们知道，如果这个时候不赶紧离开这里这个地方，那么接下来他们很有可能会被两位传奇的战斗卷入到其中。

    就算是没有见过传奇之间的交战的孩童，也被他们的父母拉扯着快速的离开，那样强者的交战可不是他们普通的平民能够参与进去的，就算没有看到过爱丽丝战斗的模样，但是留里克和白龙之间的那场战斗，他们很多人都是经历过的。

    正是经历过，目睹过，他们才知道传奇以上的交战，对于普通的平民来说，到底是何种的恐怖，又是何等的绝望。

    留里克紧了紧手中的长剑，他面容绷紧的望着缓步走来的少女，却又不敢发起进攻，亦或者说一些什么话语。

    他需要为自己身后的部民争取离开这里的时间，能够多一分钟，多一秒钟就争取多一分钟多一秒钟，只要身后的部民离开了这里，他才能够专心的去同爱丽丝进行战争。

    如果从以往的战绩来看，留里克绝对不会是爱丽丝的对手，毕竟他的战绩只是猎杀一些没有达到传奇的野兽，唯一拿的出手的，也是龙族中以战斗力儒弱和脑子不灵活著称的白龙。

    反观爱丽丝，也不知道她的内心是什么样的想法，行进的脚步非常的缓慢，就仿佛是在故意让这些诺夫哥罗德的人离开这里一般，也没有出手进行阻拦。

    把这些人留在这里，对于接下来的战斗是有利的，至少对方的那名青年领袖，只要不想丧失掉他的权威和人心，就必须要在进行战斗的时候顾忌到底下的部民。

    不然，就算他最后在同爱丽丝的战斗之中取得了胜利，他也会是彻头彻尾的失败者，因为在同强敌战斗的时候，他的手上也难以避免沾上手下的鲜血。

    也许有人会说，这是难以避免的事情，这是为了让更多的人存活下去，但是仇恨这种东西，是从来和道理没有任何关系的。

    等到爱丽丝距离留里克还有大约三百米的距离的时候，她突然停下了前进的脚步，脸上的怒火也消失了无踪。

    把原因归结于女生那来得快去得快，不知道为何物的生气？

    还是说已经生气到了极点，如同被压抑的火山一般，等待着更加剧烈的喷发吗？

    不，都不是，爱丽丝怎么可能是那样的女生，怎么会是那种因为生气就把一切仍在脑后，优先发泄掉内心中的愤怒的人？（十分钟前还是）

    但是，在相互交流之前，展现肌肉来表明双方之间战斗力的差距，来取得交谈的主动权，还是必不可少的。

    也就是说，在谈判前，爱丽丝还需要用魔法让这名叫做留里克的青年首领知道，他到底错在了哪里，让他认认真真的给她道歉。

    先打一架，在讨论其他的事情，或者说，先殴打眼前的青年一次，取得了话语中的主动权之后，在商量别的事情。

    这看起来，嗯，的确还是有爱丽丝特色的做法，至少曾经在魔法学院里面的那些不长眼睛的家伙，现在仍然不时还回想起被某位黑发少女支配的噩梦。

    【火球术】

    冬天寒冷的气候，北风还在呼呼的咆哮，但是留里克的脸上已经布满了汗水，在他的眼前，一颗两颗三颗，整整五颗看起来如同太阳一般耀眼的火球出现在了他的面前。

    高温、高温、高温

    炎热、炎热、炎热

    五颗火球出现在了营地的上空，散发着高温炎热的气息，地面的积雪开始融化，坚实的冻土变得泥泞，木质的房子上面也冒出了白烟，也许再过几分钟的时间，就会燃烧起来。

    燃烧起来！

    想到这里，留里克的脸色猛然一变，这里可是诺夫哥罗德人最大也是最重要的聚集地，这里也储存了诺夫哥罗德人九成以上的财富，如果被爱丽丝一把火烧掉，他们肯定会在接下来的寒冬之中冻死。

    就算侥幸没有冻死，在没有任何防护的情况下，他们也没有办法抵御敌人的攻击，例如游荡在草原上的狼群，喜欢从天而降进行捕食的飞龙和雷鸟，以及那些不知道什么时候出现在草原地区的，不应该出现在草原地区的猛兽。

    “等……等等。”

    “我……我投降。”

    完全没有一丝的犹豫，留里克直接就扔掉了手中的长剑，双手高高的举起，一副放弃抵抗的模样，不过脸上的表情，却没有一点投降的屈辱和愤怒。

    看到这样的一幕，留里克放弃抵抗的模样，爱丽丝的眼睛中闪过了一丝亮光，却没有收起她所准备的火球。

    “咳咳咳，你看我都扔掉武器了。”

    留里克保持着高举双手的动作，努了努嘴，语气中带着些许的抱怨的说道。

    “留里克吗？”

    “是的，爱丽丝大人。”

    留里克毫不犹豫的把自己身上为数不多的节操扔到了冰冷的波罗的海中。

    “看来你是认出我了，那么，你打算怎么做呢？”

    “装作没有看到我？还是把我来到这里的消息告诉你的主人，安排强者来围剿我呢？”

    爱丽丝的嘴角沟起一个危险的笑容，虽说她说的是疑问句，但是就算是没有多少文化的蠢蛋都知道，这个时候应该选择哪一个答案。

    “当，当然，咳咳咳，美丽的客人，欢迎你来到我们诺夫哥罗德做客。”

    “自我介绍一下，我是诺夫哥罗德人的首领，留里克。”

    留里克拍了拍胸口，马上就装作一副不认识爱丽丝，第一次同她进行见面的模样，自我介绍道。

    看到对方识趣的一幕，爱丽丝满意的点了点头，收起了魔法，顿时寒冷的北风再一次的开始了咆哮，地面融化的液体也迅速的冰冻起来，一切的一切好像都没有丝毫的变化一般。

    爱丽丝当然不会那么容易就相信留里克的话，这位那么容易就放下身段，讨好还是敌人的爱丽丝，在爱丽丝的内心之中，对他的评价已经仅次于西格尔了。

    毕竟比起贝奥武夫那样的，拥有强大的实力，但是脑子一点都不灵活，总是转不过弯的家伙，她更不喜欢和这些能伸能屈，能拿得起也能放得下的人打交道，更不想和他们成为敌人。

    因为，要算计这些人，和这些人为敌进行交手，实在是需要耗费大量的精神和精力，这对于最大的爱好是咸在城堡中的爱丽丝来说，无疑是一件很麻烦的事情。

    当然，她也知道这是必不可免的事情，类似贝奥武夫那样的人，必定无法长久的站立在金字塔的顶端，就算是成为了英雄，往往最终的结局也是以悲剧收尾。

    这并不是什么命运，也不是什么神灵的安排，而是他们的性格已经决定了一切，走一步看一步的人是很难胜得了走一步看三步的人，虽然还有着运气这种东西在左右着，但是最终的结果也很难会被改变。

    爱丽丝现在还没有同这名叫做留里克的人有太过深入的交流和接触，但是从刚才三言两语，从刚才他那样果断的放弃掉自身的尊严，放弃掉一切进行投降的行为来看，这样的人，绝对不是一个诺夫哥罗德地区的诺夫哥罗德人的首领位置可以限制得了的。

    看着眼前的这名并不算英俊的青年，爱丽丝觉得她和赛米拉米斯制定的那个计划，那个让罗斯草原崛起，让阿缇拉帝国后院起火，把阿缇拉帝国中最繁华的地方剥夺出去变为另外一个帝国或者国家的计划，好像也还能够继续的实施下去。

    不过和之前的又有些许的不同，之前是由于没有很好的人选，爱丽丝和赛米拉米斯只能够在这片地区制造混乱，给予几个大型的部落支持，希望他们能够完成对罗斯草原的统一。

    但是现在，特别是见到了这名叫做留里克的青年的现在，爱丽丝发现，这名青年说不定就是最好的，统一整个罗斯草原的人选。

    论实力，达到了传奇的层次，在波罗的海这片地区，也算得上一名强者了，而挂在他房子墙上的那张银龙皮挂饰，也说明了他并不是那些没有战斗力的研究型传奇。

    论身份，他年纪轻轻就已经是诺夫哥罗德人的首领，统治着诺夫哥罗德所有的人类，而诺夫哥罗德人同样是斯堪的纳维亚人的一支，他们的身上流着斯堪的纳维亚人的血脉，也就是说他们也能够进行狂化。

    不需要太多，就凭借着这两点，他就拥有了统一整个诺夫哥罗德，不，应该说只需要这两点，他就很有可能会成为这块罗斯草原的王者。

    如同那名叫做西格尔的人一样，完成前人从来没有完成过的事情，不是臣服于每一位强者，不是作为某一个帝国的一部分，而是自身建立起一个帝国。

    “留里克，我想，你应该是欢迎我这位客人的吧。”

    爱丽丝毫不脸红的把自己归结到了客人的身份，并且开口就直接称呼留里克的名字，没有加上任何的，类似于酋长、首领一类的称谓，这不管是在哪里，直接称呼一个刚见面的人的名字，都是一件很没有礼貌的事情。

    “好的，美丽的客人，来来来，这边请。”

    “额，这边。”

    留里克没有计较这点，他向着爱丽丝做了一个请的姿势，然后猛然才想起自己的房屋已经被自己当成了燃料烧成了白灰。

    他毫不尴尬的，脸上继续保持着笑容，侧了侧身子把爱丽丝带到了另外一间房子之中，从房子里面的装饰来看，这里的主人应该在部落里面有着不低的地位。

    “美丽的客人，请放心，我会让他们保守秘密的。”

    才刚坐下来，留里克就急忙的向爱丽丝这样说道，话语之中的他们指的是他手下的那些部民，因为他们也同样认出了爱丽丝的身份，留里克则害怕，爱丽丝因为这点，而出手去攻击他们。

    如果她真的打算那样做，那么尽管实力悬殊，他也必定会抵抗到底，这是他作为一名首领的责任，也是他能够年纪轻轻就成为首领最主要的原因。

    也许在性格方面，他和西格尔额有着不少的相同之处，但是在对待自己人这边，他们两者有着截然不同的态度，甚至连自己人的这个范畴，两者的判断标准也完全不同。


------------

第481章 投资

    当然了，之前的那些只是爱丽丝的感觉和粗略的判断，只凭借这些就认为眼前的这名叫做留里克的男人能够达成西格尔那样的伟业，也太过于武断了一点。

    所以，接下来的交谈就尤为的重要，留里克以及他手下的诺夫哥罗德人，到底是处于怎么样的位置，到底会被怎么样的对待，是获得波罗的海帝国的支持，还是就此在这里，成为记载在爱丽丝资料上的又一份功绩。

    奶茶的香味在房间中弥漫着，和留里克的外表不同，从他行云流水一般的给爱丽丝所准备的奶茶来看，他平时也没少亲自动手。

    “很不错。”

    轻轻的拿起放在眼前的茶杯，微微的拧了一口，感受着温热绸滑的液体在口腔中流淌，爱丽丝的脸上露出了一个满意的笑容。

    这不是恭维的话，这奶茶的味道真的不错，不管是从材料的选择还是从冲泡的工艺上来讲究，都可以称的上为优秀。

    就算是已经吃惯了美食的爱丽丝，都不得不承认，如果让她或者她手下的女仆来料理，都很难弄出这样味道的奶茶。

    看到爱丽丝脸上浮现出的满意的笑容，留里克的内心微微的松了一口气，虽说刚才的投降已经很大程度上缓和了两人之间的关系，但是能够让眼前的少女感到满意，对接下来的谈判还是有利的。

    留里克投降了，他的性命也交到了爱丽丝的手中，不过这并不表明他的手里就没有了可以用来交易的筹码，不管是他的个人实力还是他手下的诺夫哥罗德人，都是不错的筹码。

    “阿缇拉，你们的帝国，你是怎么看的呢？留里克。”

    放下了已经空无一物的茶杯，爱丽丝拿出一张方巾擦了擦嘴角，脸上带着捉摸不透的笑容，向留里克提出了这个问题。

    看起来非常简单的问题，却让留里克陷入了沉默之中，因为这是一个只有两个选项的选择题，选对了还好说，选错的话很有可能能回触怒眼前的少女。。

    如果说阿缇拉的好话，说不定会让眼前的少女感到厌烦，毕竟她同阿缇拉一直以来都处于敌对的关系。

    如果说阿缇拉的坏话也不适合，因为那样会让别人觉得他是那种毫无立场，为了性命可以毫不犹豫的唾弃旧主之人。

    “不用纠结太多，把你真实的想法说出来。”

    爱丽丝一眼就看穿了留里克隐藏在眼底的纠结，她再一次的开口，话语中带着一种仿佛能够让人平静下来的力量。

    “阿缇拉大王吗？那个是个伟大的人。”

    仔细想了一想，留里克也只能够用伟大两个字来形容那位被称为破坏王的少女，用这两个字来总结她所获得的成绩和所成就的功绩。

    “她为我们带来了一个又一个的胜利，让我们战胜了一个又一个的强敌，不管是我们人类、半人马、豺狼人、冰巨人、白熊人、猛犸人还是那些巨龙们，在她的眼中都是平等的。”

    的确，正如留里克所说的一样，在阿缇拉的眼中从来就没有种族和血统的区别，都是平等的，只有实力的多少和是否有价值的区别。

    “那么，除了胜利以外，她还为你们带来了什么呢？”

    爱丽丝用着冷静的腔调，说着可以动摇阿缇拉帝国的根基，可以让那位少女所获得的一切伟业都变为一文不值的话语。

    是的，那位阿缇拉除了给他们带来胜利以外，好像什么都没有带来

    生活没有任何的改变，他们每天都需要同残酷的环境、凶恶的猛兽、恶劣的天气做斗争，每一年冬天，不管做了多少的准备，在寒冬暴雪的面前，都显得是如此的苍白。

    或者说，阿缇拉的出现，让他们的生活变得更加的艰难，之前和来自波罗的海的商人进行贸易，他们用手中的商品换取了大量的财富，好不容易才让生活变得富裕起来，但是那位骑士的一条命令又让一切回到了从前。

    除此以外，阿缇拉频繁发动的战争，也让手下的各个部落苦不堪言，两次失败的西征让大量的青壮年死在了斯堪的纳维亚半岛，同霜巨人和半人马的战争，更是雪上加霜。

    这些战争，和阿缇拉没有出现之前，虽说也同样在发生的，虽然频率非常的高，几乎每一天都在进行着，但是由于烈度的原因，出现的损失并不算太大。

    顺着爱丽丝的引导，留里克才发现一个让阿缇拉帝国的所有人都没有想到过的，大逆不道的问题，那位一直被他们奉为神灵，率领着他们获得一场有一场胜利，征服一块又一块土地的伟大之人。

    并没有给他们带来更好的生活，反而是作为他们的敌人，由眼前这位黑发黑瞳的少女所建立的帝国，那繁华的贸易，让包括他们在内，所有波罗的海沿岸的人，都收获了不少的财富。

    脑海中固有的观念，在惊涛骇浪之中被毫不留情的粉碎，原本对于阿缇拉的憧憬，也变为了难以述说的，可能是怨恨的复杂情感。

    当脑海中的那位神灵走下神坛的时候，留里克才发现，那只是一名拥有着强大力量的凡人，除此之外，所谓的伟大，所谓的强大，都只是源于力量。

    “阿缇拉，她的帝国是一个畸形的帝国，一切都源于她的强大，一切都因为她的强大。”

    爱丽丝这句话，虽然说满满的充斥着贬义词，里面也全是对于阿缇拉的蔑视，但是留里克，内心中对于阿缇拉的憧憬和畏惧的留里克，不得不承认爱丽丝的这句话，是正确的。

    “但是，强大就足够了，这个世界，不管做什么，也只需要强大就足够了。”

    认同了爱丽丝所说的话，但是留里克还是选择了挣扎一番，人生观、价值观还有世界观被爱丽丝三言两语给击碎成粉末，在重新构造之前，他只是在遵循内心中最原始的想法，下意识的反驳着。

    “的确，强大就足够了。”

    只要存在着弱肉强食的法则，那么强大就足够了，这样的一条，不管是在哪里，至少是在这个世界，是通用的，无法反驳，无法辩驳，无法争辩的事实。

    爱丽丝知道，眼前已经陷入了自我怀疑之中的留里克，已经被粉碎了一切的留里克，说出这句话也只是下意识的，并没有带有其他的意图。

    但是，她也知道，这句话的回答，关乎了是否能够把他从阿缇拉的阵营中，争取过来，最终达成她所计划的目的。

    如果说，强大就足够了，那么阿缇拉所做的一切，她的行为，她的话语，她的所有，都应该是正确的，都应该是正义的，都应该无可辩驳的。

    “但是，强大的并不只有她，不要忘记了留里克，你用伟大两个字来形容的那位少女，在斯堪的纳维亚半岛上面，失败了两次。”

    “被你身上所留着同样血液，拥有同样祖先的远方亲戚，在正面的交手之中，击败了两次。”

    爱丽丝继续用着那样奇怪的强调说着，言语中带着的那股奇怪的力量，让留里克很容易的放下了心中的警惕，相信了她的话，或者这并不是受到了少女力量的影响，而是在一切都被粉碎的情况下，他下意识的想要找寻什么东西，来作为继续前进的目标。

    亦或者，是流淌在他身体之中，奔腾在血管之中的热血，所隐藏起来的东西，就算是转换了信仰，不在去信仰阿萨诸神，也没有办法彻底消除的东西，名为野心，也可以叫做希望的东西。

    “贝奥武夫能够做到的事情，我相信你同样也能够做到。”

    爱丽丝这样说着，诚如她所说，贝奥武夫的确是在战场上两次成功的击退了阿缇拉的军队，但是不管是第一次还是第二次，那所谓的西征，更像是对于斯堪的纳维亚半岛的试探。

    其中有着主观的原因，也有着客观的原因，让阿缇拉没有办法握紧拳头，把全身的力量归结到一处，但是世人都不明白这些，他们只会看到战无不胜的阿缇拉在斯堪的纳维亚半岛折戟两次，只会看到这样的事实。

    留里克当然听说过贝奥武夫的名字，那可是在陷入包围的时候，也拥有同一名骑士同归于尽的强大勇士，就算是经过了时间，在阿缇拉帝国之中，仍然流传着他的可怕。

    “我……我能够做到贝奥武夫的事情吗？”

    留里克这样问着自己，他并不是怀疑着什么，也不是在质疑着什么，而是在下意识的挑起心中的野心，拥有同一个祖先，身体之中流着同样的血脉，贝奥武夫能够做得到的事情，他也能够做到。

    “那么，您能给我什么？爱丽丝大人。”

    当揭开了披在阿缇拉身上的那层名为胜利的外衣之后，底下的残酷还有毫无改变的事实也被留里克看在了眼中，原本他就已经为了部民，为了部落对爱丽丝选择了投降，那么为了自己的野心，选择了投效，也毫不奇怪。

    “不是我能给你什么，留里克，是你能够给我带来什么？你能给我展现怎么样的价值？留里克。”

    爱丽丝的反问让留里克陷入了沉默，他手中能够打出去的筹码太少了，不管是他自身，还是他手下的势力，虽然有价值，却没有太大的价值。

    用这些东西来放在天平的两端，能够换得到的想来也不是什么有价值的东西……至少要实现他的野心，他的野望，只是这些东西还是不够的，他还需要更多，更多的，来自波罗的海帝国的支持。

    关于阿缇拉帝国的情报？

    看着眼前的少女，留里克摇了摇头，在阿缇拉帝国之中，诺夫哥罗德人只是罗斯人的一支，而罗斯人在阿缇拉帝国中，所拥有的地位并不算高，连豺狼人都比不上，所以能够提供的信息，估计还不如酒馆中的那些口若悬河的吟游诗人来得快，来得真实。

    凭借诺夫哥罗德人，在罗斯草原制造混乱？

    这个念头只是在脑海中一闪而逝，他想到了那些在之前的混乱中，被骑士用蛮力解决的部落，那些可是大型的部落，不管是规模还是实力，常规部队和高端战斗力都比诺夫哥罗德人高上一大截的存在。

    就算是他们，在骑士的手里也没有坚持太长的时间，或者说面对那名骑士的出现，他们连反抗的心思都没有，如同被抓在砧板上的鲜鱼，只能睁着眼睛等待着刀的落下。

    传奇和传奇也是拥有着差距的，留里克可没有自大到杀死一头白龙，就拥有可以和骑士正面交战的力量，要知道那位同战争同归于尽的贝奥武夫，传说中死在他手里的巨龙，已经高达三位数，其中还不乏超越了成年巨龙的古龙存在。

    “不用担心，留里克。”

    “现在，不是一个很好的机会，等到阿缇拉的军队登录了斯堪的纳维亚半岛，那才是你的机会。”

    现在阿缇拉的军队还在芬兰那里进行着休整，在处理着雪山德鲁伊破坏他们补给线的问题，但是爱丽丝相信，如果阿缇拉真的狠下心思来解决这些麻烦，那些德鲁伊绝对不可能坚持太久。

    正如她刚才所说的那样，很多时候，强大就足够了，在强大的实力面前，很多东西回变得软弱不堪起来，哪怕是种类繁多的魔法，也无法战胜那些可怕的骑士，以及更为可怕的阿缇拉。

    但是，等到斯堪的纳维亚半岛，等到阿缇拉的部队完成了登陆，情况又是另外一种情况了，那个时候阿缇拉所面对的敌人就不只是雪山德鲁伊了，而是同样能够称为帝国的强大势力。

    不管西格尔的政策是怎么样的，不管斯堪的纳维亚帝国同阿缇拉帝国之间又有着真没有的差距，爱丽丝相信，当他们真正的开始碰撞的时候，必然是全力以赴，没有空闲去处理其他事情的时候。

    那个时候，也是波罗的海帝国的机会，是留里克的机会……凭借那样的机会，就算只是罗斯人一员的诺夫哥罗德人，在这个叫做留里克的青年带领下，也未尝没有统一整个罗斯草原，建立一个叫做罗斯的国家的希望。

    毕竟，机会从来都是留给有准备的人，而爱丽丝现在所需要做的，就是给留里克做好抓紧机会的准备。

    而留里克抓紧了那个机会，就是爱丽丝所需要获得的报酬，不管最终的结果是怎么样，只要罗斯草原得到了统一，并且是被一个拥有野心的人，拥有智慧的人，拥有力量的人统一，那么她所付出的一切，投资的一切，都能够得到回报。


------------

第482章 苦涩

    留里克是善良的，善良两个字，用在这名生活在罗斯草原上的诺夫哥罗德人统领，有些讽刺，但是事实确实如此，无可争辩，没有谎言。

    从他能够为了手下部民的性命而毫不犹豫的向爱丽丝提出投降，放弃抵抗就能够看得出来，他的善良，以及和别的部落首领的不同，而且是根本性的不同。

    拥有这点的人，爱丽丝在这个世界上还是第一次的看到，和那些为了达到目的伪善者不同，眼前的这名青年，的的确确的是把部族的安危放在自己之上，把集体的利益放在个人利益之前。

    战争会死人的，不管最终的结果是胜利还是失败，都必然会有人为此献出生命，他不忍心为了自身的那点点的野心，而把手下的部民作为筹码，放到战场上去进行博弈，去当成消耗品来进行使用。

    所以，就算是被爱丽丝挑起了内心的野心，就算爱丽丝已经做出了一些承诺，他还是没有彻底的下定决心，还在犹豫是否去完成对罗斯大草原的统一……哪怕他其实也知道，在眼前这位少女的面前，最终他也会答应对方的条件，接受对方的援助，背弃阿缇拉成为对方的棋子，那一切都只是时间的问题。

    所以，留里克也绝对不会是一名优秀的首领，以他的感性大于理性的性格，如果没有改变，终其一生也只会是罗斯人的一支，诺夫哥罗德人的首领，不，如果没有一身强悍的能够在正面搏杀中杀死白龙的力量，他的首领位置也无法坐的安稳。

    爱丽丝看穿了留里克脸上的纠结，虽然她并不能够把这点纠结同他的那点善良联系起来，但是她也知道，她的劝说已经起到了作用，只需要再加一把劲，就能完成她的计划。

    不，不对，不能称之为计划，因为留里克的出现对于她来说只能算是意外之喜，毕竟她和赛米拉米斯所制定的计划之中，关于罗斯草原的那部分，因为那名骑士的缘故，已经宣告失败，她们所付出的那些物资，并没有获得想象之中的回报，那场想象之中会席卷整个罗斯草原的混乱战争，只是刚开始就被强行的结束，或者说连战争都算不上，只是冲突罢了。

    “好了，不要着急，也不要那么的纠结，我也没需要你现在就给我答案。”

    爱丽丝拍了拍手，清脆的掌声打断了留里克的思绪，让他重新把目光放在眼前这名神秘且强大的少女身上。

    “你先考虑完，再来答复我刚才所说的事情，如果无法决定的话，那就去问问你自己的内心吧。”

    爱丽丝无视了对方并没有答应自己的事实，继续的说道。

    “所以，你不需要现在就想好答案，不需要现在就答复我。”

    不管爱丽丝所给出的承诺有多么的漂亮和华丽，都只是镜花水月罢了，就算诺夫哥罗德人真的能够抓住这个机会，在波罗的海帝国的支持下完成对罗斯草原的统一，只要没有能够对抗阿缇拉以及手下三名骑士的力量，都没有用处。

    不说其他的，只要看耶阿特人就知道了，曾经拥有贝奥武夫这名斯堪的纳维亚半岛第一勇士的耶阿特人是何等的霸气，但是在失去了贝奥武夫之后，就算部落里面仍然拥有一定的传奇强者和数量可观的狂战士和施法者部队，但是在面对西格尔所领导的哥特人的时候，也还是免不了灭亡的命运。

    因此，在这样的环境之中，留里克的个人实力就尤为重要了，不说他能击败骑士，只要如同贝奥武夫那样，能够和骑士抗衡，那么一切都不是幻想，而如果不能，那么也无外乎是昙花一现罢了。

    留里克也知道这样一点，知道归知道，经过了刚才的对峙，他也承认自己不会是爱丽丝的对手，但是不管是从哪方面来进行考虑，他也不认为同样敌不过爱丽丝的那几名骑士，对他能够拥有压倒性的优势，他相信就算不是对方的对手，但是从容逃跑撤退也还是能够做到的。

    “对了，爱丽丝大人，这次你来这里，是为了……”

    留里克感觉到了这个时候继续说这些已经不合时宜，也不会有什么进展，他明确的选择了转移话题，不再纠结于怎么去进行选择，是继续跟着阿缇拉获得所谓的胜利，还是摆脱她用他自己的方法和选择来让族人们过上幸福的生活。

    “额，对了。”

    纤细的小手轻轻的拍了拍脑袋，如果不是留里克的提醒，爱丽丝都忘记了自己来到这里是为了什么，她需要知道那些雪山德鲁伊的情况，知道她们所在的位置，寻找到她们，确认她们的想法。

    “德鲁伊，我想这段时间来，你对那些家伙，应该不会陌生吧。”

    “德鲁伊吗？还真是一个让人感到厌恶的称呼，如果可以我可真不想在你的口中听到这三个字。”

    提到德鲁伊的这三个字，留里克的脸上少见的出现了厌恶的神情，那是打心里的没有任何伪装的厌恶，不，已经可以算的上是仇视了。

    想想一点都不奇怪，作为敌对的双方，互相仇视才是最正常不过的事情，更不用说这段时间德鲁伊在这片土地上所犯下的罪孽了。

    “当然，对于那些德鲁伊，我当然不会感到陌生。”

    “袭击我们的运输部队，攻击牛群和羊群，对手无寸铁的牧民进行屠杀，肆意的散播着瘟疫，焚毁村庄。”

    “不只是这样，他们还强迫性的役使了那些大型的野兽，白熊、棕熊、冬狼、鹰、鹫，等等的一切都被他们用魔法控制。”

    “爱丽丝大人，你从西边过来，应该看到西边草原的情况了吧，由于那些大型的猎食动物都被德鲁伊所控制，没有了他们的捕食，草原的食物链被强行的破坏，田鼠开始了大量的繁殖起来，这迫使我不得不把部落中的军队分散派出去，去尽可能的猎杀那些田鼠，顺便找寻那些德鲁伊的踪迹。”

    明明是维护自然平衡的使者，拥有着自然之友的称呼，但是在这片不属于他们的土地上，在这片他们神灵的光芒没有照射的土地上，德鲁伊的所作所为已经配不上他们曾经所获得的荣誉。

    用伤害自然的方法来达成消减阿缇拉军力量的目的，不管是从哪一个角度出发，从哪一方面来分析，都是一种彻彻底底的卑劣。

    “找到了吗？”

    爱丽丝压抑着心中的急切，脸上维持着平静，问道。

    不知道是因为已经在这个世界生活了多年，被这个世界的主流观念潜移默化的同化，还是神灵的存在和现实的逼迫，让爱丽丝认同德鲁伊的做法，只要能够达到最后的目的，其余的荣誉和过往都能够抛弃。

    “哪有那么的容易啊，他们的实力可是非常的强大，别说寻找到他们的踪迹了，要维持不被他们袭击已经是非常困难的事情。”

    留里克还有话没有说出来，就算是幸运的找到了那些德鲁伊的踪迹，他也不敢去攻打他们，因为从现在收集到的情报可以得知，在诺夫哥罗德地区的的确有着传奇以上的德鲁伊在活动着，不然他也不会在这里遇到一头白龙了。

    白龙不喜欢诺夫哥罗德这片地区，因为这里并没有适合它们筑巢，不管是草原还是森林，都不是它们喜欢的居住区，只有冰原还有雪山才是它们喜欢的地方，才适合它们去进行后代的繁衍。

    所以，当那头白龙突然出现在聚集地的外围，并且毫不犹豫的对它们发起了进攻，很容易的就让人把白龙同那些德鲁伊们想联系起来。

    再说了，诺夫哥罗德人中，达到传奇的强者也只有留里克一位，如果他离开了这片营地，如果德鲁伊们乘机对这里进行袭击，那么事后有多么的悔恨，多么的怨恨，也无济于事。

    “这样吗？”

    爱丽丝失望的叹了一口气，虽然早就有预料，但是果然要找到那些德鲁伊，的确是没有那么简单的事情，连生活在诺夫哥德罗地区多年的诺夫哥罗德人都找不到德鲁伊的踪迹，让她去寻找，就算是有着魔法的帮助，也是非常的困难。

    至少之前的尝试已经证明了很多东西，仅仅依靠手中的那块白龙的鳞片，可没有办法精准的找到那些德鲁伊的位置，毕竟爱丽丝的身上可没有预言的神性，在使用预言系的法术的时候，也没有办法做到像那些神棍一样的精准。

    “你是要寻找她们的踪迹吗？”

    望着叹气的爱丽丝，留里克的内心之中不知道为何会产生想要帮助她的想法，他不认为这是魔法，也不认为这是诺夫哥罗德人的首领应该思考的问题，或者可以用不经意间着迷于少女的魅力来进行解释。

    “是的，留里克，我需要找到她们。”

    爱丽丝并没有进行过多的解释，留里克也没有询问太多，毕竟眼前少女所代表的是波罗的海帝国，而那些德鲁伊们则来自斯堪的纳维亚半岛，在阿缇拉开始西征的现在，她们拥有着共同的敌人。

    “……”

    场中的气氛陷入了沉默，留里克想要说些什么，却有不知道应该去说一些什么，理智和感性再一次的在他的脑海中激烈的交接着。

    作为一名男性，帮助自己产生好感的女性，去完成她所需要的事情，帮助她达成目的，好像也是没有问题，在正常不过的事情。

    但是留里克，拥有这个名字的男人，他在拥有着男人的身份之前，他还是所有的生活在诺夫哥罗德这片土地上人类的首领，甚至可以说他的生命、他的婚姻，在他坐上那个位置的那一刻，就已经不属于他自己。

    当然了，如果他是类似西格尔、类似阿缇拉那样的人物，不会被位置、责任、希望、期待等束缚的家伙的话，那么不管是做什么，不管是怎么去进行选择，怎么的任性，都没有关系。

    遗憾的是，就算他拥有那样的权利，拥有那样的力量，他仍然会被自己所铸造的绳索紧紧的束缚住，善良还有责任，将让他的行为符合他手下部民的需要。

    这样一来，用首领，用王来称呼留里克，好像也不太适合了，好像用实现部民愿望和希望的许愿杯来进行形容也没有什么问题。

    这样的王，这样的首领，在底下的部民看来，无疑是合格的，无疑是优秀的，他能够切实的维护集体的利益，一切的出发点都是从集体的利益来出发，自身的私欲被削减到了极点，在做大蛋糕的同时，也会把蛋糕按照适当的方法进行分配。

    “不用为难了，留里克，你只需要做好你自己的事情就足够了。”

    不知道是不是看穿了留里克的本质，亦或者是为了让这颗棋子更好的被操纵，爱丽丝摇了摇头，缓解了他的尴尬和纠结。

    “而且，我想，对于那些德鲁伊，阿缇拉可不会无动于衷，如果她吸取了之前两次的失败和战争死亡的教训，那么这个时候，应该已经有一名骑士开始处理那些德鲁伊的事情了。”

    爱丽丝这样告诉着留里克，这是作为一名统治者的判断和预测，通过这段时间对罗斯草原的实地观察，如果她坐在阿缇拉的位置上，她肯定会这样去做。

    事实也离她的猜测一样，阿缇拉派出了剩余三名骑士之一的死亡来处理这些德鲁伊的事情，并且已经取得了卓越的成效，在雪山德鲁伊中实力和威望都能够排到前五的长老，已经陨落了一位。

    那可不是普通的传奇，而是在传奇之中也拥有着强大的力量，拥有触及那层天花板潜力的强者，就算是因为年纪和经验的缘故，战斗力方面有一定的欠缺，但是被死亡这样简单的解决，从侧面也体现出了死亡的可怕。

    “是……是吗……”

    留里克的嘴角不由得泛起了一丝苦涩的微笑，对于他来说这是最好的结果了，由于强者的到来，不得不把选择押后……或者这样想，能够作为理由让他的内心稍微的好受一点吧。


------------

第483章 分歧

    这次交谈结束之后，爱丽丝也不在这个聚集地停留太久，吃过了晚餐又补充了一些物资之后，她的身影消失在了漫天的暴风雪之中。

    诺夫哥罗德人没有挽留，留里克也不敢挽留，他们听说了爱丽丝的猜测以后，害怕阿缇拉帝国的强者突然出现在这里，害怕被发现他们同阿缇拉帝国的死敌有了联系。

    在阿缇拉帝国，很多东西，很多事情其实都不需要什么证据的，只要足够的怀疑，只要足够的动机，甚至什么都没有，都可以当成是处理的理由和借口。

    不说其他的，兽人这个曾经被称为北方三害，在阿缇拉军拥有强大实力的种族，也只是因为阿缇拉的些许怀疑，就被处理掉了。

    曾经繁华旺盛的种族，现在已经无法在北方找到一丁点的踪影，不是被屠戮一空，就是被当成了奴隶贩卖给了那些地精们。

    有着前车之鉴在那里，诺夫哥罗德人又怎么敢挽留，善良富有责任的留里克，又怎么敢去挽留，在爱丽丝离开的时候，他直接就躲到了房子里面，连最后的离别都拒绝了。

    表面上看，这次的停留无疑是失败的，除了两顿饭和一点物资以外，爱丽丝没有从诺夫哥罗德人的手上获取到什么利益，也没有从诺夫哥罗德人的首领留里克的口中获取到什么承诺，更没有签订什么牢固的契约。

    就算得到的那些关于德鲁伊的情报，也只是验证了爱丽丝之前所做的猜测，一点实质性的内容都没有，对于她寻找德鲁伊没有多少的帮助。

    但是实际上，通过之前的那次交谈，爱丽丝已经在留里克的内心之中埋下一颗反叛的种子，不管是因为野心，还是为了他所谓的善良，只要阿缇拉帝国的穷兵黔武仍然没有改变，那么他总有一天会走上那条道路。

    只要他仍然是那名会为了部民的生命而选择挺身而出，最后抛弃了尊严，扔掉了一切又选择投降，把处置权放到爱丽丝手中的首领，那么他最终还是会走上那条反叛的道路。

    和信仰，和利益，和野心都有那么一点关系，但是最大的还是因为留里克就是这样的一个，善良且富有责任的人。

    也许有一天，爱丽丝会听到留里克兵败死亡的消息，亦或者是诺夫哥罗德人统一了整个罗斯草原，以此建立一个伟大帝国的消息。

    在狂暴的暴风雪之中，爱丽丝的身影仍然维持着距离地面三米的悬浮前进，身体外面维持的魔法让寒冷和狂风无法影响到她的身体，看上去就像是一层透明的伞。

    魔法真是便利，甚至在很多的时候，比爱丽丝曾经所生活的那个世界，那些叫做科学的东西，还要便利许多。

    至少在面对暴风雪和低温的时候，科学弄出来的东西，也只能够穿上厚厚的笨重的类似铠甲一样全封闭的衣服（还没有发展到宇宙型单兵战术兵器那样的层次）。

    离开了诺夫哥罗德人的聚集地之后，她向着北边的方向移动，根据从留里克那里弄来的情报，经过分析提炼过的信息，她认为有一只雪山德鲁伊就活动在诺夫哥罗德地区的北部。

    一方面是因为诺夫哥罗德的补给线是在这个方面，那是德鲁伊们的袭击目标，另一方面也是因为在诺夫哥罗德的北部地区，那里的居民受到袭击的频率非常的高，几乎隔几天就会有一个村庄失去联系，或者收到袭击的消息。

    虽然说也有可能是兔子不吃窝边草的缘故，那些雪山德鲁伊特意跑到北方来进行袭击，而把营地放置在其他的地方，但是到手的资料消息也就只有这些，也只能去碰碰运气了。

    不得不说，飞行的速度还真是快，只是离开诺夫哥罗德人的聚集地半天的功夫，爱丽丝就来到了诺夫哥罗德的北方地区。

    在这里，积雪的厚度已经达到了可怕的两米，天空的暴风雪还没有停歇的样子，像人类这样的种族，已经很难在这样的环境中自由的活动。

    不，不只是人类，就算是能够在暴风雪中活动的，白熊和冬狼一类的生物，也不会喜欢这样的环境，而鹰、鹫、雕等类的猛禽，只有等暴风雪停歇之后，才能够在天空之中找到他们的身影。

    不过，看不到这些生物，也可能不只是暴风雪的问题，更有可能就是雪山德鲁伊用魔法控制了这些野兽，把他们当成了打手。

    除此之外，厚厚的积雪下面也很奇怪的，没有找到那些数量繁多的田鼠的身影，这让爱丽丝肯定了一些事情，这里的确是有着德鲁伊活动的踪迹，他们的营地就在这边的附近，并且里面的那些德鲁伊之中，很有可能有一位可以控制那些数量繁多的田鼠。

    不要小看这些个体只有巴掌大，一个成年人一脚就能踩死的小家伙，不管是什么东西，当数量达到了一定的规模，那么数量也会变为质量。

    一只田鼠，不是什么问题，很好解决，但是当田鼠的数量变为一百只，一千只，一万只甚至更多的时候，在那样可怕的数量面前，就算是爱丽丝和阿缇拉这样的强者，也不得不暂避锋芒。

    就如同爱丽丝曾经经历过的那场决定了波罗的海命运，成为波罗的海帝国建立真正契机的战争，数量高达上亿的鱼人，能够轻易的撕碎一切它们面前的敌人。

    如果不是鱼人犯下了几个愚蠢的错误，并且被爱丽丝和人鱼公主精准的抓住，那么现在的波罗的海又是另外一回事了，阿缇拉估计也没有经历去发动西征，她更需要担心的是波罗的海中无以计数的鱼人。

    所以，在开阔的地方还好说，爱丽丝还能够凭借飞行的能力取得一定的优势，在山洞、隧道等地方，那些狭窄的地方，那就麻烦了。

    额，不知不觉爱丽丝的老毛病又犯了，还没有见到那些雪山德鲁伊，还没有确认他们的态度，就开始把他们放在了敌人的位置上来进行分析和推测。

    狂风吹走了空气中的气味，茫茫的白色世界里面除了爱丽丝以外也没有其他的颜色，不得不说在这样狂暴的暴风雪之中，去寻找雪山德鲁伊的踪迹，真的和大海捞针没有区别。

    爱丽丝有什么办法，她也没有很好的办法，主位面的位面壁变厚，使得很多关于空间的魔法无法使用，不然的话，凭借手中她之前拿到的那片白龙鳞片，很容易就直接传送到目标的面前。

    就在爱丽丝还在纠结这些有的没有的时候，在不远处的森林里面，在一层层的结界包围之中，二十多个身上穿着白色衣服的人聚在了一起，激烈的讨论着。

    他们之中有老有少，有男有女，但是使用着斯堪的纳维亚人的种族语言，手中拿着用橡树制成的法杖，脖子、手腕、脚裸、手指上挂满了奇奇怪怪装饰。

    “不能这样了，我们不能继续在这里逗留了，长老才死不久，又有两个小队失去了联系。”

    一名少年站了出来，嘴巴上还带着稚气的绒毛，他环视周围的同伴，眼中的坚定中混合着些许的畏惧。

    在高达上百人的部队，以及一名长老死亡的消息传来之后，所有的德鲁伊小队都陷入了疯狂的报复之中，疯狂过后他们也没有忘记收拾踪迹。

    不过，就算是这样，就算每隔几天就变换一个营地，他们都没有办法掩饰内心出现的惊慌，连长老和那名多人的队伍都被轻松的歼灭了，如果他们遇到的话，肯定也不会幸免。

    特别是，不久之后又有两只小队失去了联系之后，这样的畏惧情绪在雪山德鲁伊之中蔓延得更加的严重，甚至放弃袭击阿缇拉的补给线，回到挪威山脉的声音也开始了流传。

    不是不能回去，但是不能在这样的寒冬时节，波罗的海冰封的时候回去，至少要等到春天到来，波罗的海重新解冻的时候，才可以。

    这是雪山德鲁伊的几位长老的判断，他们认为如果坚持到了那个时候，第一，没有了暴风雪的掩护，他们在的踪迹很容易会暴露，并不安全。第二，波罗的海的解冻，也就代表着波罗的海帝国可以参与到了这场战争之中，第三，海面的解封，阿缇拉的军队就不能走陆路过来，只能选择更加危险，可能损失更大的海路。

    遗憾的是，雪山德鲁伊这个势力，虽然高高在上的长老们拥有很大的威望，但是本质上来讲，他们还是需要讲究皿主的，单纯的命令是无法奏效，只会引起反对。

    平时还看不出这个制度有什么不好的地方，但是遇到一点点挫折的时候，当畏惧的情绪开始蔓延的时候，底下的人不愿意去继续进行的时候，他们除了妥协，也没有其他的办法。

    “可是……长老们制定的计划……”

    另外一个青年，犹犹豫豫的说着，眼睛里面满是畏惧的神情，他畏惧的并不是眼前的这名青年，而是长老们之前多年所积累的威望。

    “管不了那么多了，你们也不想被杀死吧？”

    对于长老们的威望，他也是心有余悸，但是比起事后会被责罚，会被同伴们骂成胆小鬼，他更不愿意把性命留在这片异国的土地上。

    “同意我的，今天晚上就收拾收拾，我们明天早上走。”

    之所以没有选择晚上离开这里，也是因为在这种暴风雪，伸手不见五指的晚上，就算是德鲁伊也是非常的危险，既然是为了留存性命离开这里，那么就不可能着急于一晚上的时间。

    “我们回家。”

    回家，这两个字触动了在场所有人的神经，所有的一切不管是对于长老们的畏惧还是别的什么东西，都在这两个字的面前变得苍白和单调。

    就连那名刚才站起来进行反驳的青年，这个时候也低下了头，不在说一些什么，自从来到了这片陌生的土地，他已经很久没有见过他的家人了。

    不知道，他的母亲这个时候是否还在暖炉前拿着破损的衣服，小心的缝补着。

    不知道，他那年迈的父亲，这个时候是否因为白日的劳累而躺在床上呼呼大睡，发出震天的鼾声。

    不知道村落里面，少了他们，那些顽皮的小家伙们是否还有心思追逐打闹。

    想着想着，他的面庞已经爬满了泪水，他深深的垂着头，拿手擦了擦，但是那眼角的微红，不管怎么擦拭都无法消退。

    周围的人都和他一样，被回家两个字勾起了心中的想念，脸上带着相似的神情，惆怅的回到了各自的帐篷中，开始收拾东西行李。

    这群德鲁伊并不是一个合格的战士，他们也没有经历过什么正规的训练，就算是在这段异国他乡的日子里面，他们每天都在进行着袭击的阿缇拉补给线的事情，每天都进行着高强度的战斗，每天都有人负伤亦或者死亡。

    也许他们的动作已经变得纯熟，杀死能够和自己交谈，会恐惧会求饶的敌人也不会有丝毫的犹豫，但是这并不表明他们的内心已经变得坚强起来，能够做到彻底的令行禁止。

    这是他们出生还有生活的环境所决定的事情，是难以避免的，就好像他们的长老对于他们没有决定命令权，对于他们违背之前商定好的计划没有惩罚的权利一样。

    在这样的环境中进行袭击，虽说有伤亡，虽说很艰苦，但是比起正面战场的残酷，还是有着非常大的差距，连这些都没有办法忍受和习惯，真正进行残酷战争的时候，也可以想象，会出现什么样的问题了。

    估计一个恐惧术，就能把这群德鲁伊的心智摧毁，让他们失去战斗力了吧，就和曾经和爱丽丝敌对的那些吸血鬼一般，金玉其外败絮其中。

    不过就算是这样，只要把他们好好的保护起来，当成单纯的火力炮台来使用，也还是可以的，只需要把魔法当成炮弹射出去，射到指定的地点就足够了。


------------

第484章 轻松

    夜晚，夹杂着暴风雪的东北风仍然没有停歇的痕迹，在这样寒冷的恶劣天气中，虫鸣和鸟叫也没有再出现，除了狂风呼啸声中偶尔的火焰燃烧的声音。

    不需要担心火焰会让敌人找到他们的踪迹，这点点的火光，结界会遮挡这些火光的，而之所以点燃这些火焰，一方面是为了让这里变得更加的温暖，另一方面也是用这些火焰来销毁一些无法带走的东西。

    德鲁伊们在安静的入睡着，已经下定了决心离开这片土地回家的德鲁伊们，好好的享受着这异国他乡的最后一夜，只希望第二天睁开眼睛的时候，他们能够精神抖擞的踏上回家的路途。

    温暖的环境，回家的希望，安静的气氛，还有舒适的铺满了柔软羔羊毛垫子的床铺，让他们的轻易的进入了熟睡的状态，很多人都做起了同家人团圆的好梦。

    他们梦到了，战争已经结束，阿缇拉的军队因为他们的努力，不得不草草的结束这场声势浩大的西征。

    他们梦到了，自己成为了整个斯堪的纳维亚半岛的英雄，那位西格尔向他们献上了敬意，神灵也降下了恩赐。

    美梦，让每一名雪山德鲁伊都沉醉于其中，相似的幸福梦境，让他们在熟睡之中，微红的脸蛋上露出了甜美的笑容。

    当然，这并不是说没有人守夜，并不是说他们因为准备回家还有美好的梦境，就放弃了应该拥有的警惕，这里就没有了防范敌人偷袭的措施，包围着营地的结界就有十多个，隐藏、防护、消除声音、伪装等等，让这片营地在外面看，就是树木横生的森林。

    亡灵、生物、元素、构装体、龙类等等，只要能够想象的敌人，德鲁伊们都布置了相应的防护结界，确保尽可能的做到万无一失。

    除此以外，外围的森林里面还有着猫头鹰等夜行鸟类隐藏在其中，厚厚的积雪下面，田鼠们在不知疲倦的扩充着他们的数量，高大笔直的树木里面，棕熊和白熊低伏着假寐。

    猫头鹰犀利的眼神可以让它们在黑暗的环境中轻易的捕捉到遥远地方的猎物，熊类的听觉和嗅觉也是非常的灵敏，这是他们得天独厚的，让他们成为优秀猎手的东西。

    更外围的地方还有着狼群在活动，狼群在寻找着食物，不管是人类还是别的什么动物，都在这些狼群的狩猎范围之内。

    作为最外围的防御和警戒部队，他们负责驱赶和猎食来到这里的小动物，防止他们触碰到防护的结界，同时也是最外层的，狙击敌人、拖延敌人，为后面的防线进行警告和争取时间。

    普通的人类，不，就算是个体实力强如狂战士，在这样恶劣的天气中遇到一群狼群，有非常大的概率会折戟沉沙，暴风雪限制了他们的视野、深厚的积雪也让他们的步伐变得非常的艰难，而他们的飞斧攻击，在狂风中的精准度也会被降低到最低。

    然而，非常遗憾的是，这些德鲁伊做了一件他们自己并没有发觉的蠢事，让这些狼群在这里进行巡逻，这样的事情。

    要知道，他们的身份已经暴露，敌人们已经知道对他们进行袭击的是来自斯堪的纳维亚半岛的德鲁伊，而且谁都知道德鲁伊这种施法者，是能够同动物进行交谈，并且在一定的程度上对其进行控制的。

    但是，在这片地区，大部分的动物都已经被德鲁伊控制作为打手和前锋的现在，出现了一群寻找食物，正在捕猎的狼群，无疑就是自己把自己给暴露出来，只要沿着狼群活动的方向进行寻找，稍微仔细一点都可以找到他们的位置，不，甚至是不需要遇到那些狼群，只要找到狼群互动的迹象，就可以顺着脚印、气味一类的东西，找到雪山德鲁伊驻扎的地点。

    至于德鲁伊们所布置下来的结界，不能说没有作用，但是很多时候只有在对方没有意识到他们在这里，才能够起到最有效的作用。

    就好像已经被标记出来的迷宫出口，不管路上有多少个岔口，不管有多少迷惑眼睛的陷阱，只要把前方挡路的墙壁都给摧毁，就能弄出一条直达出口的道路来，而实际上，只要是传奇强者，都拥有把迷宫活生生的砸出一条道路的能力。

    那些德鲁伊没有意识到这点，当然没有太多的经验的德鲁伊们，也不可能从无到有，无师自通的明白这些道理，用应对野兽的方法来对付拥有智慧的种族，不管怎么看都是非常失策和无知的事情。

    这也不能怪他们，除了祭祀、魔法、占卜等东西之外，这些雪山德鲁伊还比不上一名普通的上过战场的老兵，甚至有很多的最基本的常识类东西，他们都非常的欠缺。

    不过，他们也是幸运的，因为寻找到他们的破绽，正在往这边赶过来的，是来自波罗的海帝国的爱丽丝，她寻找他们只是问了希望获得他们的答案，了解他们的态度。

    如果是死亡来到了这里，那就非常的遗憾了，他只会挥舞着拳头，砸到德鲁伊的脸上，夺走他们的性命，让他们的灵魂无法收到瓦尔基里的接引，去往瓦尔哈拉宫。

    嗯，没错，被死亡杀死的人无法被瓦尔基里接引，去往瓦尔哈拉宫，这是已经确认的事实，至于到底去了哪里，是被拘禁还是怎么样，就不得而知了。

    不能去往瓦尔哈拉宫，这是对于信仰阿萨诸神而言，最为可怕的下场，毕竟大多数的斯堪的纳维亚人之所以会在战场上如此的拼命，也是有着死后英勇的勇士可以去往瓦尔哈拉宫的原因。

    爱丽丝漂浮在半空中，正在进行着巡逻狩猎的狼群并没有发现她的踪迹，笼罩在她身上的那些魔法，不只是隔绝了她的气息，还同样隔绝了身体所散发出来的热量。

    反观狼群，在他们出现的第一时间就被爱丽丝所注意到，那出现在她的脑海中，分散的以极快的速度移动的身影，在这样的环境里面也只会是狼。

    面对爱丽丝，那些狼群连挣扎的机会都没有，只是照面的第一时间，看到了爱丽丝的面容，他们就陷入了难以动弹的恐惧之中，其中一些心智较弱的，直接就丧失了生命。

    比起拥有智慧的种族而言，野兽要好对付得多，简单的【魅惑野兽】就从他们的口中获得了关于德鲁伊的情报，不只是他们现在所隐藏的地方，就连他们的数量，简单的物资状况，都被爱丽丝弄到了手。

    通过同这些狼的【交流】，爱丽丝不得不承认，在控制这些野兽的方面，德鲁伊自己真的很有一套方法，具体的情况爱丽丝还无法了解，但是和人鱼的魅惑、海妖的奴役不同。

    被称为自然之友的德鲁伊们，在同动物的交流中很有一套，他们能够用简单的言语和动作就让这些动物把他们当成了朋友，让他们自然而然的为他们付出生命。

    所以，在进行战斗的时候，这些打自内心自愿的动物们，可比平时进行狩猎的时候还要出色，并且也不会出现不听命令的情况。

    爱丽丝根据从狼群那里获得的情报消息，绕过了那些居住着棕熊和白熊的树木，催眠了猫头鹰等鸟类，悬浮在半空的前进方式，也使得她不会被积雪下的田鼠们所察觉，更不会受到它们的攻击。

    在靠近德鲁伊布置的结界外面三米的地方，爱丽丝停下的脚步，她饶有兴致的观察了一会德鲁伊所布置的结界，分析上面所使用的魔法，并且在脑海中构思，用哪一种方法潜入到里面，却又不会惊动里面的德鲁伊们。

    这个时候的爱丽丝还是没有知道德鲁伊们准备撤退的消息，那些动物们简单的大脑也很难理解这样复杂的信息。

    收回不知道发散到了那里的思维，爱丽丝摇了摇头，伸出小手放在了几十个结界纠缠起来，如同一根根粗绳子所构成的大网一般。

    这样的结界，如果只是用暴力来解除的话，还是不难的，但是想要不惊动任何人，穿越进去就有了一定的难度。

    毕竟，这张由数十个结界构成的复合型结界，就仿佛是混合了十几种毒素的剧毒，面对的并不只是1+1这样的加法那么的简单，还需要面对复合起来的新型毒素。

    但是，这样的强度对于爱丽丝而言也只是些许麻烦而已，大脑里面储存着一个大型图书馆的知识，让爱丽丝面对很多的情况的时候，都能够从前人的经验中找寻到解决的方法。

    爱丽丝的身影变得透明起来，这不是使用了【莫瑞甘的隐身衣】的那种透明，而是感觉上的一种透明，给人一种明明人在眼前，却看不到感觉不到的情况。

    之前被留里克寻找到了踪影的问题，让爱丽丝再一次的确定了，【莫瑞甘的隐身衣】在面对那些感觉灵敏，拥有奇怪的直觉的家伙的时候，所能够起到的效果非常的有限。

    所以，现在除了披上的神器以外，她还另外的在身上施加了魔法，让自己的存在感降低，降低到经过了那些防护结界，也会被无视的样子。

    轻而易举、轻而易举

    这些雪山德鲁伊所布置的由数十个结界所组成的复合型结界，连一只蚊子都难以跨越的防御，就这样被爱丽丝一个魔法一件神器就给突破。

    进入到德鲁伊营地之中的爱丽丝看着四周寂静的环境，看着熊熊的大火燃烧却无人看管的情况，嘴角的肌肉不由的抽了抽，不知道应该露出什么表情。

    一开始她还以为营地里面还有着暗哨，手中已经准备好了用来应对的魔法，但是再三的感应之后，她不得不确认一个事实，不说什么暗哨了，连明哨都没有一个，整个营地里面，所有的人都陷入了深沉的睡眠之中。

    要知道强大如同阿缇拉那样的强者和她那庞大的军队，不管是里面还是外面，都会安排大量的人手进行警戒和防御。

    而这些雪山德鲁伊，在这片敌人的土地上，在被敌人搜寻追击的情况下，还可以这样安静淡定的睡着，还没有安排任何一个人守夜，爱丽丝只能说这些家伙，心真的很大，神经真的很粗。

    微微的感应了一下，爱丽丝来到了最中间的帐篷，招来一阵清风吹开帐篷的门帘，进入到这个看起来简陋，却又非常坚固的帐篷之中。

    最中间的帐篷，在大多数的情况下，在大多数的种族里面，只有地位最尊贵的，或者实力最为强大的人才能居住。

    雪山德鲁伊同样也没有免俗，和别的种族一样，居住在这个帐篷里面，能拥有这样的待遇的，就是这只雪山德鲁伊小队里面地位最高，同时也是实力最强的人。

    在之前进行讨论争辩的时候，最先带头提出回家的提议，并且成功的说服了他的同伴的那名青年，就是居住在这个帐篷之中。

    他是雪山德鲁伊之中的天才，年纪轻轻就拥有了仅此于长老的力量，以他的天份只需要不久的时间，就可以很轻松的达到传奇的层次。

    不然的话，以他的年纪，是无法成为一只雪山德鲁伊小队的首领的，没有一定的实力，那些长老们不可能把同伴们的性命托付给他。

    可惜的是，雪山德鲁伊的长老们没有发现，这名被称为天才的青年，只是在天赋上被称为天才，在经验上还是心智上都是一个第一次不需要父母搀扶，学习走路的孩童。

    可以说，小心翼翼的拉开门帘进入到这个帐篷之中的爱丽丝，惊讶得连嘴巴的形状都变为了O型，外面除了那些结界以外没有防御和警戒也就算了，连帐篷之中都没有布置到任何的警戒措施。

    面对这样的情况，爱丽丝相信随便一名哈桑都能够拥有把这些高贵的施法者全灭的能力……因为实在是太轻松了，一群毫无警惕心的猎物，是刺客们最喜欢的猎物。


------------

第485章 驱虎

    熟睡的德鲁伊，安静的发着小小的呼噜，配合着站在他面前的少女，却是由显得那么的可笑和滑稽.

    帐篷内外都没有布置防御和也就算了，这可以用归家心切，粗心大意来解释，但是连人都近在咫尺了，都没有睡醒，这真的是，让爱丽丝连嘲笑的心思都没有了。

    不说其他的，就算是普通的斯堪的纳维亚人，在睡觉的时候，一个人出现在他的周围，他也会惊醒过来，直接给这位随意走到他身边的人，一记斧头。

    不过还好，沉睡过去的德鲁伊可以省下爱丽丝很多的功夫，就算他是一名施法者，拥有着远超常人的精神力，但是在毫无警惕的睡眠之中，大部分的精神力都处于无法调动的状态，这极大的方便了爱丽丝用魔法读取他的思维。

    为了以防万一，爱丽丝在近距离之下又补上了一记【睡眠术】，让他睡得更加的深沉，不会突然惊醒起来，影响到爱丽丝。

    随后爱丽丝有在这个帐篷的周围，学习着那些布置结界的手法，布置了一些用来进行防御和警戒的防护系魔法。

    完成了这一切的爱丽丝，才真正的把注意力放在了这名青年的身上，很简单就用魔法进入了他的大脑之中，侵蚀他正在沉入的梦境。

    这是一件麻烦的事情，因为爱丽丝只打算获取情报，而并不打算连自己的身影也暴露出来，不想让斯堪的纳维亚人知道自己离开了波罗的海帝国，来到了此处。

    回家？

    从青年的梦境之中获得的信息让爱丽丝感觉到非常的奇怪，因为强烈的思乡之情不应该出现在一名正在破坏阿缇拉军队补给线的战士身上。

    除了思乡之情以外，爱丽丝还意外的发现了恐惧的情绪，隐藏在深处的恐惧，根本就没有办法逃过掌握了恐惧神性的爱丽丝的感觉。

    顺着这点点的恐惧，爱丽丝很快就知道了已经有三只德鲁伊小队失去了联系，被敌人全军覆没的消息，其中还有着一名曾经和她有过照面的，达到了传奇层次的德鲁伊长老。

    能够做到这一点的，在爱丽丝的印象里面，阿缇拉帝国之中也只有那仅存下来的骑士以及阿缇拉了，而阿缇拉不可能会亲自出手解决这些问题，在芬兰的军队还需要她的控制。

    所以来到这里的，必然就是瘟疫、死亡、还有饥荒三名，最有可能的是死亡，因为不管是瘟疫还是饥荒，从他们的名字判断，他们的能力更适合在战场上使用。

    虽然说已经验证了内心之中的猜测，但是爱丽丝还是没有从里面找到她想要获得的答案，关于雪山德鲁伊的态度、西格妮的事情的情况。

    嗯？

    突然，爱丽丝的眉头微微的皱起，她在这名青年的记忆里面发现了一张奇怪的图片，面带风霜的男人拿着一箱子的黄金还有一些名贵的东西找上了他。

    爱丽丝并不认识那名男人，但是却见过那名男人身上的打扮，那是在斯堪的纳维亚帝国的之中，也显得稍微特殊，并且现在已经成为了主流的哥特人的装扮。

    一个哥特人拿着黄金等名贵的东西和一名雪山德鲁伊进行联系，不管怎么样看都是一件正常的，应该发生的事情。

    雪山德鲁伊和哥特人和好了？投入了西格尔的怀抱？

    这样的念头在爱丽丝的脑子里面一闪而过，之前同雪山德鲁伊的接触，让她不怎么相信雪山德鲁伊，那些顽固的墨守成规的家伙，能够接受西格尔的领导。

    这些理想主义者和西格尔那样的现实主义者有着难以横跨的沟通障碍，就好像是把猫和乌龟放到了一个箱子里面，根本就没有共同语言，更别提交流了。

    没有在此纠结太长的时间，爱丽丝继续观看着这名德鲁伊的记忆，想要在里面找到更多的，对她有用的讯息。

    西格妮？

    只在记忆里面有着这样的名字，连面都没有见过，关于她的事情还是从爱丽丝的口中还有其他的村民那里知道的。

    和西格妮有着交情的德鲁伊只是雪山德鲁伊的一部分，恰好的这名青年就不在那一部分之中，在雪山德鲁伊里面，他是为数不多的支持哥特人的德鲁伊，希望雄才大略，年纪轻轻就完成了对半岛统一的西格尔，可以把他们斯堪的纳维亚人带上更上一层楼的辉煌，比如击退阿缇拉，洗刷曾经的耻辱，或者征服整个波罗的海，完成每一个斯堪的纳维亚人小时后都会拥有的梦想。

    当然了，其中是否有那些哥特人所赠送的东西的作用，就不得人而至了。

    最终，爱丽丝还是没有在这名德鲁伊的脑海里面找到太多的信息，也许是因为他在雪山德鲁伊的地位还不够高，实力还不够强的缘故，亦或者是因为他是支持哥特人那一派的一员，并不受其他的雪山德鲁伊待见，特别是那些拥有强大威望的长老们的待见。

    不过，爱丽丝在最后还是找到了一些有趣的东西，原来这名雪山德鲁伊，煽动他的同伴回去斯堪的纳维亚半岛，想念家乡，恐惧敌人什么的，只是其中的一部分原因。

    更多的则是，他的野心，如果长老们还有其他的德鲁伊们在这片地区损失惨重，那么提出回家，并且把同伴带回家乡的他，将会获得大量的声望。

    而且，说不定那个时候，他能够以此进阶成为长老，甚至更前进一步，也不是不可能的事情，至少拥有斯堪的纳维亚帝国的支持，他相信这并不是什么难事。

    至于实力的问题，他也相信只要能够获取到那样的地位，在大量的资源可以使用的情况下，进入到传奇也就顺理成章了。

    这样的想法，在爱丽丝看来，真的是非常的天真，非常的可笑，非常的幼稚，或者说太过于的想当然了。

    如果雪山德鲁伊的那些长老们真的在这片地区全军覆没，那么没有了传奇层次坐镇的雪山德鲁伊，必然会衰落下去。

    如果雪山德鲁伊衰落下去，那么以那位西格尔的性格，肯定不会去做支持他这样多余的事情，他会直接把整个雪山德鲁伊势力吞并，让这些施法者加入到他的帝国。

    而且最后的他想要成为传奇，如果传奇真的只是需要资源就能够成为的话，那么这个世界上所有的贵族，那些地精们早就都已经成为传奇了，不会像这样几万人才能成就一个。

    想想看那些富可敌国的地精，他们掌握那么多的财富，手中握着那么多稀奇古怪的珍品，都无法成为传奇，就知道传奇这两个字，所代表的并不是表面上那么简单的东西，也不是书本上用文字记载的那样苍白。

    小有收获，小有收获，却没有拿到自己最想要的东西，最想要知道的情报，爱丽丝失望的叹了一口气。

    她站在原地，沉默的几分钟的时间，在思考怎么处理这些德鲁伊，这些思想偏向西格尔的哥特人的德鲁伊们。

    让他们安全的回到斯堪的纳维亚半岛，会增强西格尔的实力，是爱丽丝不愿意看到的。

    但是，把他们留在这里，在阿缇拉西征这样的关键时期，削弱西格尔的力量，也同样是她不愿意看到的。

    猛地，她想到了一个处理这些德鲁伊们的方法，她抹掉了来到这里的痕迹，清理掉了空气中残留的气味，解除掉外面的魔法，然后悄悄的离开了这里，仿佛从来没有人来过这里一般。

    德鲁伊周围森林之中，白熊和棕熊还在树洞之中假寐，田鼠还在辛勤的劳作，猫头鹰歪着脖子一眨不眨的观察者，最外围的狼群小心的警戒着，一切一如既往，一切没有改变。

    披着神器的爱丽丝快速的离开这里，她飞翔在空中，以着极快的速度向着南面的方向飞去，那里是罗斯人的一支，实力并不算强大的诺夫哥罗德人生活的地方，那名叫做留里克的青年首领所居住的地方，爱丽丝才从那里离开不久的地方。

    也许很多人都已经猜到了爱丽丝的打算，把这些雪山德鲁伊在这里的消息告诉给诺夫哥罗德人听，让他们在这个夜晚，在雪山德鲁伊留在罗斯草原的最后一个夜晚，把他们的性命永远的留在这里。

    爱丽丝相信留里克无法接受她所准备的这份礼物，作为一名善良的有责任心的首领，留里克是绝对不会圆脸这些胆敢伤害他部民的暴徒的，绝对不会让他们安然无恙的离开这片土地。

    哪怕留里克知道爱丽丝不坏好意，为了完成复仇，为了血债血偿，他也会带领着军队对雪山德鲁伊的营地发起袭击。

    哪怕这场袭击是在雪山德鲁伊的警惕心最为低下的现在，留里克也知道，最终战斗的结果会造成他巨大的伤亡，他也必须如此。

    事实也的确是如此，当留里克惊讶的看着离开不久的爱丽丝去而复返，并且从对方的口中听到了雪山德鲁伊的讯息，在明知道是对方的阳谋的情况，还是毅然决然的踏入了这个对方为他所准备的坑洞。

    没有丝毫的犹豫，也没有一点的客气，留里克拜托了爱丽丝照看这个营地，就开始召集整个营地能够战斗，能够拿得起武器的男性。

    仓库中平时舍不得用的武器被全部分发了下去，不到生死存亡就不会动用的铠甲更是每人一件，听到了发现那些该死的德鲁伊的消息，底下的人都面带愤怒的快速的准备着。

    只是短短三十分钟的时间，他们就做到出征的准备，根据爱丽丝所给的情报，向着德鲁伊所休息的地方疾驰而去。

    暴风雪，无法熄灭心中燃烧的火焰。

    地面的厚厚积雪，无法阻挡迈向仇人的脚步。

    在之前的雪山德鲁伊的袭击之中，几乎每一位诺夫哥罗德人都有亲人丧命在他们的手下，更不用说他们无法忍受，破坏他们赖以生存的草地的罪魁祸首。

    走在队伍最前头的留里克，在热血之中还带着些许的冷静，他隐约的猜测出了爱丽丝会把这个消息告诉给他的原因。

    如果他能够杀死那些德鲁伊，作为骑士以外唯一能够解决雪山德鲁伊的部族首领，他还有诺夫哥罗德人都会得到阿缇拉的赏赐。

    也许是更加茂密的草场，或者是给予诺夫哥罗德人更大的放牧地盘，亦或者是别的什么能够让诺夫哥罗德人的力量更上一层楼的东西。

    但是，不管是什么，最终的结果都会导致罗斯草原力量的平衡被打破，都会激起诺夫哥罗德人统一整个罗斯草原的野心。

    留里克了解自己，也同样了解自己手下的那些部民的想法，当实力壮大的时候，攻击其他弱小的部落，让自己的部落变得更加的强大。

    到了那个时候，已经开始高速行驶的马车，就不是留里克想要停下来就可以停下来的了，坐在马车前头操纵的缰绳的它，只能小幅度的改变方向，不然就是车毁人亡的下场。

    凄厉的狼嚎打破了夜晚的平静，发现目标的狼群发出了警戒，然后奋不顾身的对诺夫哥罗德人的军队发起了攻击。

    迎接它们的是一轮密集的标枪，随后锋利的石斧、石锤就往它们的身上招呼而去，在这样的群体战争之中，正面战斗的狼群一瞬间就处于了下风，并且数量在快速的减少着。

    但是，就算它们全军覆没，也没有关系，敌人来袭的信息已经传递回了后面，沉睡中的德鲁伊被惊醒，带着一肚子的火气，准备着应对敌人袭击的准备。

    才刚清醒不久的德鲁伊们，不知道为什么诺夫哥罗德人会发现他们的踪迹，会那么精准的在茫茫的森林之中找到他们的露营地。

    但是，这样的奇怪很快就被他们扔到了脑后，只是一群连施法者都没有的诺夫哥罗德人，在这也恶劣的环境中，只会成为行动缓慢的靶子。

    所有的雪山德鲁伊们都这样的认为着，甚至他们还觉得，只需要一点点的时间就可以打发掉这些诺夫哥罗德人，然后踏上回家的路途。

    ……可怜的留里克就被这样给无视了，明明实力还达到了传奇的层次。


------------

第486章 劣势

    被发现的诺夫哥罗德人没有停歇，他们安静的在积雪上飞奔着，激烈的战斗在他们同狼群之间出现，并且又异常迅速的结束。

    在无法占据到数量优势的情况下，面对复仇心切的狼群，只坚持了不到三十分钟的时间，就变为了雪地上的尸体，从血管中流出的温热的鲜血，很快就化为红色的霜冻，在些许的火光中，如同红宝石一般闪闪发光。

    虽然说狼群败退的非常的迅速，但是也足够给第二层防线的熊和猫头鹰做好了准备，随着熊吼声还有鸟类扇动翅膀的声音，无数的黑影从森林出现，并且快速的向着诺夫哥罗德人扑了过来。

    能够在这种环境中生存、活动的鸟类，身上都有着比一般鸟类还要多，还要厚的羽毛，这些羽毛在保暖的同时，也增加了它们飞行的平衡性，让他们能够在暴风雪中也能进行飞行。

    当然，虽然说也能进行飞行，拥有着良好的平衡性，但是飞行缓慢的缺点也是无法避免得了的了，也许在平时，在森林里面，有着树木的遮挡，这点缺点并不明显。

    但是，在他们离开了森林，对诺夫哥罗德人发起袭击的时候，飞行速度缓慢就成为了他们致命的缺点，不需要太费功夫的瞄准，诺夫哥罗德人的飞斧就已经命中了飞行缓慢的猫头鹰。

    是的，飞斧，这种传统的斯堪的纳维亚人喜欢使用的远程武器，在诺夫哥罗德人，这些拥有斯堪的纳维亚人血脉的手中，一个照面的功夫，就被击落了一小部分。

    而等到它们近身，在它们锋利的爪子抓到诺夫哥罗德人的眼睛和脑袋之前，对方的武器已经先一步砍中了它们。

    那些厚重的石斧，在诺夫哥罗德人的手中，比起砍更像是砸，直接把猫头鹰凌空拍成一团团的血雾，骨头、血肉散落一地。

    可怜的猫头鹰们，原本就不善于正面的战斗，他们更善于飞行在空中作为侦查，然而现在却不得不在所谓的朋友请求下，在不擅长的领域同实力强大的诺夫哥罗德人进行战斗。

    二十分钟，拥有着飞行优势的猫头鹰，在这也的环境里面，只坚持了，也只坚持了二十分钟的时间，在诺夫哥罗德人的面前，它们连尸体都无法保存，远远看去，只能够从些许的羽毛上，认出它们的身份。

    二十分钟的时间，看起来不长，但是也足够让棕熊和白熊做好的准备，让德鲁伊和它们汇合在一起，从森林里面走了出来。

    德鲁伊们并不打算把森林变为战场，一方面是因为常年养成的不破坏森林的习惯，另一方面则是不想让战斗波及到他们的营地。

    营地之中还储存着食物清水以及其他的一些需要带回斯堪的纳维亚半岛的东西，其中也包括了那些帐篷，在这样恶劣的环境里面，没有了帐篷遮挡风雪，隔绝寒冷，他们晚上都没有办法睡觉。

    四肢着地的巨熊咆哮着从森林中走出来，地面的积雪难以阻挡巨熊前进的脚步，滚滚雪花在他们的身后化为一道道的洪流，带着慑人的气势向着满身鲜血的诺夫哥罗德人冲了出来。

    由于刚才的战斗，混合着羽毛的鲜血沾到了身上，在寒风一吹就变为了难看的冰晶，远远看上去，这些诺夫哥罗德人的样子非常的狼狈，很难能够把这些人同刚才战无不胜的勇士联系起来。

    几秒钟的时间，巨熊就冲到了诺夫哥罗德人的面前，他们没有减缓冲锋的脚步，继续往前冲着，极快的速度让他们带来强悍的力量，只要被稍微的碰到，就会内脏破碎、骨头断裂。

    棕色、白色的巨熊身上还闪耀着魔法的光辉，虽然诺夫哥罗德人并不能通过这些光芒来确认施加在他们身上的魔法，但是只要把巨熊杀死就可以了，他们也不需要去考虑太多的东西。

    刚才的两场战斗的烈度对于诺夫哥罗德人来说，可算不上激烈，别说死亡的了，连受伤的都寥寥无几，只有三个倒霉的家伙被猫头鹰的爪子划破了皮，流了一些血。

    巨熊的确非常的强大，近乎三米的身高，几吨的体重，能够轻松推倒树木的力量，都在说明了这些巨兽，无愧于站立在北方大陆顶点的捕食者的身份。

    可是，他们的对手也同样非常的强大，身体中流淌着斯堪的纳维亚人的血液，就算在罗斯草原生活了多年，已经变为了诺夫哥罗德人，信仰、习惯等等都有了不少的改变，但是唯一没有变化的，隐藏在身体中强大的战斗力。

    只见站在队伍最前头的几名诺夫哥罗德人怒吼了一声，本来就健硕的身躯又涨大了几圈，身上松垮的衣物被一块块的肌肉绷紧，苍白的皮肤下，鲜红的颜色快速的蔓延。

    狂化

    传承自血脉之中的能力，在北方大陆这片有阿缇拉所统治的地区再一次的出现，曾经依靠着这样的能力，斯堪的纳维亚人两次击退了阿缇拉的进攻。

    碰碰碰

    不躲、不闪、不避

    鼓着全身的力气，进行了狂化的战士同冲锋而来的巨熊相撞在了一起，庞大的野兽和瘦小的人类，看起来拥有巨大的差距。

    结果却是，拥有着相当巨大差距的两者，在力量上拼了一个不相伯仲，不，应该是身体瘦弱的人类占据了上风，因为巨熊的身上还有着德鲁伊施加的增益魔法，他们还有着冲锋的加成。

    “该死，是那些叛徒！”

    在后面隐藏在森林之中准备着魔法进行支援的德鲁伊，咬牙切齿的看着狂化的诺夫哥罗德人同巨熊进行战斗，在这些信仰阿萨诸神的德鲁伊的思维里面，只要身体之中拥有着斯堪的纳维亚人的血脉，却没有信仰阿萨诸神的人，都是必须要清理的叛徒。

    其中有些狂热的信仰着阿萨神族的德鲁伊还会认为，这个世界上不需要不信仰他们神灵的生物存活，只要把异教徒都杀光，这个世界才会变得更加的美好。

    愤怒的情绪开始在德鲁伊们的内心出现，他们已经很难冷静的去考虑其他的事情，只想用巨大的魔法，用最快的速度，用最残忍的方法，杀死这些背弃了阿萨诸神的叛徒。

    想想德鲁伊的愤怒其实也是情有可原的，毕竟不是谁在都能在眼看着回家的时候，在熟睡的时候被别人袭击的时候仍然保持冷静的，并且这些袭击者还是叛徒。

    “你们准备魔法，阻挡他们的工作交给我。”

    快速的吩咐了一句之后，那名还不知道自己已经被爱丽丝读取了记忆，暴露了自身秘密的青年冷静的吩咐着周围的同伴。

    不管他拥有着什么样的想法，不管他对于西格尔有着怎么样的态度，又是多么的瞧不起雪山德鲁伊中的保守派别，从小到大的教育塑造出来的三观，他所信仰的神灵，自身的利益，一切的一切都在促使着他在这个时候使用出全力。

    治愈的魔法被施加到了同诺夫哥罗德人厮杀的巨熊身上，他们身上的伤口以眼睛可以见到的速度回复着，小伤很快就愈合，断裂的骨头被重新的接上，破碎的内脏得到了回复。

    只是几个呼吸的时间，巨熊又回复到生龙活虎的阶段，重新又加入到了战斗之中，挥舞着熊掌用力的对敌人的脑袋拍下，带着呼呼风声的熊掌，可以轻易的拍碎坚硬的石头，如果是拍中人类的脑袋，结果也不会比被拍碎的石头好多少。

    诺夫哥罗德人里面出现了阵亡的人，那是一名刚刚脱离狂化的状态，在身体虚弱时候被巨熊的拍中，腾峰的身体就好像没有体重的燕子，重重的砸到积雪里面。

    仍然保持着人形的尸体，全身的肌肉变得松松垮垮，里面的骨头一寸寸的锻炼，还带着温热的鲜血从鼻子、嘴巴、耳朵还有眼睛处流出，在他的身下形成血泊，并且很快就冻结在寒风之中。

    同样是斯堪的纳维亚人的一员，雪山德鲁伊们当然知道狂化是一种什么样的情况，同样也知道用什么样的方法才能最有效率的解决进入狂化状态的敌人。

    这也是他们让皮糙肉厚的巨熊同敌人进行战斗的原因，而不是选择亲自上阵，用魔法来毁灭掉来犯的敌人。

    当然了，如果不用顾忌他们朋友，那些巨熊的性命，那么一边给已经狂化的敌人施加【嗜血奇术】，另外一边用【嗜血奇术】透支巨熊的生命力，让他们暂时先的获得强大的力量同敌人进行战斗，就是最好的方法。

    虽然给敌人施加【嗜血奇术】会让敌人的战斗力变得非常的可怕，但是同样的对于身体的负荷也变得更加的大，持续的时间被急剧的缩小。

    人类的身体能够和巨熊相对抗，但是里面所蕴含的生命力可没有办法和后者相提并论，巨熊能够在【嗜血奇术】的作用下进行高强度的战斗，支撑半个小时的时间，而狂化的诺夫哥罗德人则只有一两分钟。

    和纯正的斯堪的纳维亚人相比，这方面诺夫哥罗德人还是拥有一定的差距，因为和其他人种通婚的缘故，他们血脉中的力量被稀释，所获得的力量上，肯定是比不上斯堪的纳维亚人的，狂化的时间也同样如此。

    诺夫哥罗德人开始后退了，他们试图同巨熊拉开一定的距离，用飞斧来进行攻击，用小巧的身体、灵活的脚步身法来闪躲对方的攻击。

    因为他们已经发现，同拥有着施法者支援的巨熊们进行正面战斗，的的确确不是一个明智的习惯，诺夫哥罗德人虽说体内流着斯堪的纳维亚人的血液，但是他们并不是斯堪的纳维亚人，并没有他们那种奇怪的战斗观念。

    当然，如果可以的话他们也更喜欢同敌人进行正面作战，用强大的力量撕碎面前所有的敌人……遗憾的是现在他们无法做到这一点，手中那些石头打制、磨制的斧头和大锤，在面对拥有厚毛皮、厚脂肪的巨熊的时候，很难能够起到什么作用，很难对对方起到什么伤害。

    另外，在施法者方面，诺夫哥罗德人也处于绝对的劣势，作为北方这边施法者奇缺的地方，几万诺夫哥罗德人里面只诞生了五位施法者，并且因为一些众所周知的原因，这五名施法者的力量并不算很强，最强的那位连传奇的门槛都没有触碰到。

    所以这些宝贵的施法者，就算是参加到了这场对雪山德鲁伊的复仇之战里面，他们也不敢太过于靠近战场，只敢在很远的地方，尽可能的使用着治疗的魔法，来治疗受伤的战士。

    没有办法，施法者是部落之中宝贵的财富，就算眼前的这只军队在战斗中受到了重创，他们都不用自己的性命开玩笑。

    这并不是他们自私，而是在这样的部落之中，他们的生命已经不属于他们自己的了，如果他们死在了这里，那么对于诺夫哥罗德人来说，将会是十几年都不一定能够恢复过来的重创。

    战场的局势在巨熊和雪山德鲁伊参战之后，就开始了倾斜，一位位诺夫哥罗德人的性命被留在了雪地上，他们眼中还带着没有熄灭的火焰，瞪着灰蒙蒙的看不到太阳的天空，不愿合眼。

    诺夫哥罗德人的首领，留里克的身上已经全是鲜血，他是诺夫哥罗德人之中实力最强的一位，就算是使用珍藏的武器，他也只能在杀死三头巨熊。

    他已经尽力了，不，留里克他已经拼命的去进行战斗了，但是他所面对的并不只是巨熊的围攻，还有青子出手使用魔法对他进行攻击的雪山德鲁伊。

    在他的肩膀上，还有一块黑色的伤口，伤口周围有着烧焦的痕迹，那是在同巨熊战斗的时候，被远处一名德鲁伊用【灼热射线】洞穿。

    没有办法，在这样的混乱战场里面，就算有着超越常人的感应，留里克也无法做到面面俱到、毫发无伤，如果刚才他不拼着受伤也要阻挡巨熊的攻击，那么就会又有一名同伴死在他的面前。

    “这场战斗，该结束了。”

    凝望着还在奋斗的诺夫哥罗德人，德鲁伊的首领，那名青年冷酷的说道。


------------

第487章 飓风

    留里克非常的狼狈，作为一名已经成功证明自己的传奇，却在面对一群德鲁伊的时候，在人数上还占据着优势的情况下，被对方利用魔法和战术给弄得如此的狼狈。

    不，这点点的狼狈还不至于让留里克生气，作为一名可以毫不犹豫的扔掉节操，用诡计让爱丽丝上了一次当，被炸得灰头土脸的人，他可不会因为这点点的狼狈，这点点的小伤而生气。

    他生气的是，在他的面前，他的部民被对方所屠戮，被毫不犹豫的杀死，这是他难以忍受的事情，作为一名首领，让信任自己的部民死亡，真的是太不称职了。

    手中的武器被舞得密不透风，同巨熊向下拍过来的巨掌相撞，石头制成的武器上，蛛网似的裂缝正在蔓延，武器上的劣势，在这个时候成为了降低他战斗力的问题。

    这已经是他能够弄到的最好的武器了，是他用从河流中之中冲刷了不知道多少年的顽石，一点点的磨制而成，但是就算是这样，在进行激烈的战斗的时候，还是成为了留里克的弱点，成为了他的累赘。

    按照这样的趋势下去，只要在同巨熊进行硬碰硬几次，这把石斧就会变为漫天的碎片，无法使用了，到了那个时候，留里克也只能用赤手空拳来进行战斗。

    留里克可不是贝奥武夫那样的家伙，在没有了武器的情况下，他的战斗力就会受到极大的削弱，如果一名传奇，在正面的战斗中，因为这样的缘故而死在一头野兽的手上，那么他就真的出名了，将会成为整个波罗的海地区的笑柄，并且诺夫哥罗德一族也将会在很长的时间里面，无法抬得起头。

    况且，留里克也不能在这里死亡，不能死在这些斯堪的纳维亚人的手上，好不容易找到了一直以来的仇人，可不能报仇不成转而变成送菜了。

    而且，留里克如果在之类死亡，那么没有了传奇庇佑的诺夫哥罗德人，在这个残酷的世界中，在这个残酷的罗斯草原上，必然无法继续统治诺夫哥罗德这片土地。

    到时候是什么样的下场，看看现在的耶阿特人，也就能够猜测出一二了，不对，应该比那些耶阿特人还要凄惨得多，毕竟耶阿特人现在可是已经投靠了波罗的海帝国，已经拥有了新的领地莱斯岛。

    用力的咬着牙齿，鲜血从牙龈中流出，整个口腔都是鲜血特有的那种铁锈一般的味道，一条条如同蚯蚓一般的血丝出现在留里克的眼球里。

    愤怒并没有让留里克失去理智，反而让他的力量变得更加的强大。

    根据经验的判断，他知道自己手里的武器无法坚持太长的时间，不过也足够了，他相信自己能够在武器崩溃之前，解决眼前的巨熊，在那些德鲁伊来不及进行治疗之前，完成一击必杀。

    鲜血在身体中流动，位于胸腔的心脏砰砰的跳动，以比平时还要快很多的速度跳动着，一条条青色的如同长蛇一般的血管浮现在他的皮肤表面，无声的气浪吹拂着地面的积雪。

    仿佛一个小型的龙卷风一样，散发着让人害怕的威势，留里克要认真起来了，他不打算在留守去解决后面德鲁伊了。

    那是之后需要考虑的事情了，只有现在把这些巨熊，把这些作为肉盾顶在前面，纠缠着他控制着他的速度的巨熊解决掉，他才有可能，才能够去和那些德鲁伊进行真正的战斗。

    旋涡、龙卷风

    不管是谁，看到现在拿着斧头旋转起来的留里克，都很容易的在脑海之中想象出这两种可怕的天灾……不，不对，不只是联想了，龙卷风真的在形成。

    狂风混合着暴雪，变为了纯白色的柱子，在地面肆虐着，刚才和留里克交手的那只巨熊已经在第一时间就被卷入到了里面。

    拿着斧头，原地旋转，这是非常简单，只要是拿得起武器都能够施展的招数，同时也有着非常俗套的名字【旋风斩】。

    这样的简单的武艺，在斯堪的纳维亚人之中却有着可怕的威力，至少曾经经历过第一次西征，第一次同贝奥武夫所率领的耶阿特人进行过战斗，并且存活下来的人，是绝对不会忘记，那被鲜血所染红的旋风，如同收割机一般，一排排的收割着面前的敌人，把他们分割成两半。

    风暴、台风、飓风、龙卷风

    拥有不同的名字，却是相似的东西，被留里克制造出来的龙卷风面积非常的大，整整笼罩了半个战场的范围，范围内的雪花，不管是地面的积雪还是天空的雪花都被卷入到了里面。

    而那些正在向着此处发起冲锋的巨熊，也同样一个不漏的被卷入到了里面，但是奇异的却是，尽在咫尺同巨熊进行战斗的诺夫哥罗德人却没有受到影响，他们正快速的向着远方撤退着。

    迅速搅动起来的白色柱子，顺时针的旋转着，站在地面的人抬起头向天空仰望，只能看到整根柱子连接着天地，无法看到它的界限。

    巨熊们在愤怒的咆哮着，自身的力量加上魔法的正义，让他们在这样的风暴之中好保持着一定的战斗力，他们正想办法，手脚并用，像外面攀爬着。

    但是，这已经是徒劳的，没有任何的用处的，随着白色龙卷风的形成、加速，一阵逐渐加大的吸引力正在从龙卷风的中心传来，牢牢的吸附着这些巨熊，阻止着他们离开这里。

    不过，很快他们就没有了逃离这片地方的心思了，在由无数的雪花所组成的龙卷风之中，他们的视野已经被雪花给占据，又因为旋转的速度过快的原因，白色已经化为了黑色的残影。

    很快，他们连残影都看不到了，脆弱的眼珠子在这样的环境之中无法坚持太久的时间，就化为了一抹带着红色的不明物体，融入了龙卷风之中。

    鲜血在眼眶中不停的流出，巨熊们带着不甘心的吼叫声，被卷入到了半空之中，离开了地面之后，他们一身强大的力量再也没有了着力点。

    在这个时候，这些巨熊们才知道留里克，这名拥有着传奇的实力，却被他们利用魔法和战术压着打的传奇，到底拥有着怎么样可怕的力量。

    留里克可不是巨龙那些只要成年就拥有传奇实力的家伙，也不是那些出生就注定能够成就传奇的神之子，他只是一名普通的诺夫哥罗德人，能够成为传奇完全是靠着他的努力还有天份。

    这样成就的传奇，可要比别的传奇在战斗力上强上许多，就好像贝奥武夫一样，认真算起来，爱丽丝因为体内的那丝神性，也无法归结到他们这一类。

    离开了大地，全身上下都置身于整个龙卷风之中，巨熊们才感觉到了，才明白了这个龙卷风，这个可以破坏森林，可以碾碎村庄，可以毁灭一只军队，被人们敬畏着用天灾称呼，归结为神灵的神罚的东西，到底是有多么的可怕。

    没有经历过的人是难以想象的，在这样高速旋转的龙卷风之中，每一片细小的冰晶，都如同锋利的正在进行旋转的刀片。

    在这个龙卷风之中，又拥有多少的冰晶雪花呢？几万，几十万还是更多的上亿？

    这是谁都无法计算出来的东西，就算是神灵都会选择放弃的问题

    一秒钟？还是两秒钟？还是比神经的传递，比意识的回转还要迅速的时间？

    巨熊们都不知道，因为他们已经连知道这个概念都已经失去。

    毛皮，脂肪，血肉，骨骼

    这些巨熊上的东西，他们自傲的强壮的身体，只是几秒钟的功夫就消失无踪，化为了龙卷风之中的一抹红色，并迅速的消失。

    十多分钟之后，龙卷风慢慢的消散，被寒冷冻结的地面下降了大约半米的高度，那可是能够和金属相提并论的冻土啊，就这样被这个龙卷风刮去了一层。

    远处的诺夫哥罗德人小小的欢呼了一声，他们冲过来包围在留里克的身边，围成一圈小心的警惕着周围，而最中心的地方，则是那几名萨满正拿着草药，施展着魔法，治疗着留里克的伤势。

    虽然说巨熊们已经在刚才的【旋风斩】所产生的旋风之中全军覆没，但是最主要的敌人德鲁伊还没有来到正面的战场上，同他们进行最后的较量。

    现在留里克已经受伤了，短时间之内无法进行战斗，所以接下来的战斗，只能依靠他们自己的了，凭借手中的底牌同德鲁伊进行战斗，完成他们的复仇，把这些杀死他们亲人，破坏他们土地的家伙，赶尽杀绝。

    留里克受伤了，身上的衣服在刚才的龙卷风中已经化为了碎片，手中的武器也只剩下一个把柄，皮肤下面的大大小小的血管不知道爆裂了多少，全身上下都是被冰冻起来的鲜血。

    “真是出乎我的意料，没想到贝奥武夫的招数居然会时隔了那么长的时间，居然会在这片土地上，被一个叛徒施展出来。”

    德鲁伊青年年轻的身影出现在了每一个诺夫哥罗德人的耳边，那充斥着怨恨的话语，带着森冷的能够让热水冻结的寒意。

    德鲁伊没有受到伤害，他们并没有受到刚才的龙卷风的影响，虽然早就知道了这样的事情，但是敌人正在毫发无损的出现在他们面前的时候，诺夫哥罗德人还是感觉到内心一紧。

    随后，战场就陷入了安静之中，只有暴烈的北风仍然在呼啸……所有的诺夫哥罗德人都握紧了武器，从怀中，从背后取出了仅剩的远程武器，飞斧亦或者标枪。

    面对德鲁伊，或者其他的施法者，近身战斗才是最好的解决方法，这是谁都知道的事情，这也是最难能够做到的事情。

    十个死亡的施法者之中，也许只有一名是死于近战，并且十有八九还是被偷袭，例如那些死在了哈桑手里，成就了他们威名的传奇们。

    诺夫哥罗德人，在留里克受伤之后，就恢复了冷静，激烈的内心，冷静的头脑，让他们的情况变得非常的奇怪，他们甚至相信就算是现在进行狂化，大脑也不会因为狂化而变得冲动混乱。

    这不奇怪，留里克是一名善良的爱护自己手下部民的首领，而诺夫哥罗德人同样也真心实意的爱护着留里克。

    不是因为命令，不是因为利益，也不是因为其他的什么复杂的东西，诺夫哥罗德人是真正的打心里感谢留里克为他们所做的一切，为他们付出的一切。

    他们两者之间的感情是相互的，留里克可以为他们投降爱丽丝，为他们在战场上拼尽全力，他们也同样可以为留里克去死，为他放下内心的仇恨，用平常心去同德鲁伊进行战斗。

    正是因为这样，他们也相信，近战击败杀死这些德鲁伊，是几率非常小，只有他们的首领留里克才能够做到的事情，而他们则需要使用其他的手段，例如战术，例如技巧。

    没办法，这是弱者战胜强者唯一的手段，也是唯一的可能，就如同明明是传奇强者的留里克却被一群连传奇都没有达到的德鲁伊逼入绝境，不得不使用这样的压箱底手段来期望改变整个战局一般。

    出乎诺夫哥罗德预料的，从远处的森林里面走出来的并不是刚才放狠话的德鲁伊青年，也不是其他的能够被称为野兽的，比巨熊还要强大的存在。

    而是田鼠，那些只有巴掌大，在冬天只能生活在积雪下面，靠着啃食青草的根部存活下去的老鼠的一种，在北方的食物链之中，处于最低端，作为所有生物食物的存在的，地位上只比昆虫好上一点的老鼠。

    但是，诺夫哥罗德人……他们脸上带着寒冰一般的严峻，望着冲出来的田鼠，没有任何一丁点的笑意，所有人都屏住了呼吸，紧紧的握着手中的武器。

    向着他们冲过来的，不能只见到的用田鼠来形容，那是一眼望不到头，源源不断的从森林里面冲出来，数量难以估计的，由白色的田鼠所组成的白色海洋。

    ……这真的是白色的海洋！


------------

第488章 遗憾

    白色的毛皮，白色的雪花，白色的牙齿，白色的海洋，一切都是白色构成，那并不是纯白的白色，不是代表着纯洁无暇的白色，而是绝望的，除了白色以外排斥其他一切颜色的白色。

    难以计数的田鼠组成浪潮向着诺夫哥罗德人冲来，吱吱吱的声音响成一片，此起彼伏，听起来非常的混乱，给人一种恨不得把耳朵堵上的感觉。

    诺夫哥罗德人的脸色，这个时候都极为的难看，超乎预想之中的事情发生在眼前，他们低头看了看手中的武器，又看了看面前的白色海洋，每个人都变得不知所措起来。

    恐惧，他们的确是在恐惧，不管是谁看到这样眼前可怕景象都会产生这样的情绪，抬眼看去密密麻麻全是田鼠。

    幸运的是，这些诺夫哥罗德之中，并没有密集恐惧者，不然单纯是看到这样的场面，就有可能昏迷失去意识了。

    这样的战争，这样的战斗，还有继续下去，继续战斗下去的理由和必要吗？面对这个由田鼠所组成的白色海洋，以他们手中的武器和力量来应对，莫不是几分钟的时间就会被啃食成一具白骨了？

    就在这样危机的关头，诺夫哥罗德人之中仅存的，也是最为珍贵的几名萨满站了出来，他们互相对视了一眼，认真的点了点头，仿佛做出了什么艰难的决定一般，脸上带着视死如归的表情。

    火焰，不应该出现在这样的寒冷天气，咆哮寒风之中的火焰，虽然非常的弱小，看起来随时会被熄灭，但是就在这白色的世界中，带来了些许的不一样的颜色。

    【火球术】

    【火球术】

    【火球术】

    【火球术】

    【火球术】

    连续五个【火球术】砸落到了白色的海洋之中，以一个都造成了可怕的伤害，白色的海洋直接被出现了五个巨大的缺口，然后在下一瞬间又回复了原样。

    出现在他们面前的田鼠实在是太多了，这点点的伤害对于他们来说，也只是杯水车薪，别说只是五名实力弱小的萨满，就算是换成了五名传奇，他们也只能望风而逃。

    就算一个魔法杀死一万只田鼠，那又怎么样，出现在这里的田鼠，绝对不是万这个单位能够计算得来的，而且还在源源不断的从森林中冲出来。

    也许，整个罗斯草原的田鼠都集中在了这里了吧……不管是谁，看到这样的场面，都会在内心之中拥有这样的怀疑。

    “咳咳咳，也就是说，把这些田鼠都杀死，就能解决草原的问题了吧。”

    留里克挣扎的从同伴们的怀抱中站了起来，经过短短几分钟的休息还有得益于萨满不计法力和材料的救治，他身上的伤势已经得到了一定的回复。

    不过，以他现在的状态，能否进行战斗，还存在多少的战斗力，也是一个大大的问题，在旁人的眼中，他现在的模样就好像一阵风就能刮走一般。

    “留里克……逃吧。”

    “没错，我们逃吧。”

    “这不是我们能够战胜的东西，我们诺夫哥罗德人不能在这里灭亡。”

    周围的人纷纷的劝说着留里克，他们不认为在面对这些由白鼠所组成的浪潮面前，凭借区区的人类，能够获取到胜利。

    如果留里克，和他们都死在了这里……想想看失去了精锐和贝奥武夫的耶阿特人，想想看这里可是比斯堪的纳维亚半岛还要混乱，还要残酷，还要危险的罗斯草原。

    而诺夫哥罗德人，这个体内留着斯堪的纳维亚人血脉的人种，占据着诺斯哥罗德这片在罗斯草原也数得着的，肥沃的土地。

    当他们实力衰弱，没有强大的力量保护他们所拥有的财富的时候，周围的豺狼们绝对不会介意动动利爪和牙齿，来享受一趟美味的食物，然后占据这片肥沃的土地。

    留里克可没有读心术那样的能力，也不可能知道现在那名控制着田鼠的德鲁伊的心思，他们现在可是赶着离开这片土地，回到他们的家乡，绝对不会去追逐逃离的敌人，不会浪费那样的时间。

    “你们，不能死在这里。”

    留里克口中所说的你们，不只是对于整个部落来说最为珍贵的萨满，还包括的其他的能够进行狂化的战士。

    留里克看到周围的人脸上还带着犹豫的神情，还想要继续劝说着什么，他用力的推开了搀扶着自己的手，深深地吸了一口气，挺着胸膛向前走了两步，双手张开，做了一个拥抱天空的动作。

    “放心，你们这个时候只需要继续的相信我就好了。”

    “我是谁，我可是诺夫哥罗德的大领主，叫做留里克的男人。”

    这个时候，所有的诺夫哥罗德人的内心之中，都产生了一种奇怪的情绪，望着留里克的背影，听着他那一如既往的声音，仿佛不管前方有着怎么样的困难，都会迎刃而解一般。

    “放心好了，不要看我这样，我可是一名传奇……白龙没有杀死我，那名被称为【灾厄】的少女也没有杀死我，这些小家伙们更不可能能够杀死我。”

    “只要你们能够成功的逃跑，那么我有的是方法脱离他们……不要太担心，我知道诺夫哥罗德人现在不能失去我，所以我也绝对不会死在这里，我还要带领你们征服整个草原。”

    “西格尔能够做到的事情，我留里克同样也能够做到。”

    坚定的声音之中带着一股神奇的魔力，让周围的诺夫哥罗德人不由自主的选择了相信，他们没有再继续的犹豫下去，拿起能够带得了的东西，头也不回的快速的顺着来的路撤退。

    只留下一个人，留下他们的首领，名为留里克之人，一个人面对由白色老鼠所组成的白色浪潮。

    他其实知道自己到底是怎么样的情况，但是他在内心之中不断的重复着这样的一句话，也许是催眠亦或者是希望幻想能够变为现实。

    就算那样的可能性是如此之低，几乎等于绝对不可能发生的奇迹，但是奇迹之所以是奇迹也正是因为这样才会美丽，才会引得人们如同飞蛾扑火一般愿意用自己的生命去寻找，去获得。

    悲壮吗？也许有一点吧，但是对于留里克来说，在怎么危险的情况，都没有关系，只要手下的部民能够安全的撤退就足够了。

    英雄吗？也算不上吧，毕竟他只是单纯的热爱着他的部族，不想让热爱着他的那些部民感到失望，不想要那些熟悉的面庞只能在记忆之中慢慢的黯淡。

    我应该是个骗子吧。

    望着以极快的速度向着自己接近的白色浪潮，留里克自嘲的笑了笑，他紧了紧手中的武器，那是一把还算完好的石斧，是他的同伴撤退的时候留给他的唯一东西。

    他觉得这次，他真的要辜负他手下的那些部民的信任了，虽然站立在这片土地上，但是这已经花费了他所有的力气。

    全身上下的骨头在不堪重负的悲鸣，心脏缓慢的跳动艰难的为血液流动提供动力，位于腹部的内脏传来一阵阵的剧痛。

    这样的身子，这样的情况，也许只是勉强的维持着人形，而以这样的状态，面对这样的敌人的时候，他又能做什么，又能够做到哪一步呢。

    “我也很想看看，我能够做到哪一步。”

    “来吧，来吧，来吧。”

    留里克仿佛自暴自弃一般的大声怒吼着，他的心脏违背常理的加快了跳动的频率，原本苍白的皮肤染上了诡异的红色。

    狂化

    留里克选择了在这个最糟糕的时间，最糟糕的地点，面对最为糟糕的敌人，选择了一种最为糟糕的作战方式。

    “贝奥武夫，能做到的事情，我留里克同样能够做到。”

    用着只有自己才能够听得清楚的语言，留里克压下了因为狂化而出现在自己脑海的那股让人疯狂的感觉，强制性的维持着自己的大脑的清醒。

    【旋风斩】

    随着留里克双手紧紧握着双刃石斧的手柄，原地的旋转，那道冲天而起，连接天地的白色柱子再一次的出现。

    狂风，白雪，以及正在舞动的人

    三者结合起来，再一次的组成了这个能够被称呼为天灾，也只能够称呼为天灾的龙卷风。

    浪潮没有停止，田鼠们仿佛无视了面前那个能够把他们轻易撕成粉碎的龙卷风，继续向前冲锋，随后……浪潮撞上了龙卷风。

    无数的田鼠被从地面卷起，只是一瞬间的时间，就把白色的柱子染成了鲜红的颜色，而后面的田鼠仿佛不知道恐惧害怕一样，继续前仆后继的发起冲锋。

    ……他们当然不会感觉到害怕，也不会觉得恐惧，他们狭小的脑容量之中，此时此刻只有那名德鲁伊朋友的请求。

    把眼前的敌人撕成碎片的请求，占据了他们的大脑，至少现在在他们的疯狂结束之前，是无法感受到其他的情绪，包括恐惧。

    也许这就是野兽的悲哀吧，没有足够的智慧，总是很轻易的就被别人用苍白的语言，浅薄的感情，去获取，去前进，他们并不需要的东西。

    白色的洪流没有停止的迹象，诺夫哥罗德人的猜测是正确的，这里几乎汇聚了大半个罗斯草原，所有的田鼠了。

    在拥有充足的食物，在没有天敌捕杀的情况下，他们的数量以令人目瞪口呆的速度，呈现几何级的快速的上升。

    如果把这些田鼠全部都杀死在这里，那么罗斯草原的危机就会迎刃而解，没有了田鼠的破坏，明年的草原想来会生长得更加的茂盛吧。

    留里克这个时候，已经感觉不到自己的身体了，是否受伤，是否流血，他都没有办法感觉到，只有剧痛，也唯有剧痛，才是充斥在他的大脑，他的神经之中唯一的东西。

    不过就算是在这个时候，他所想的却不是他的部民，不是他的死亡，不是他的梦想，也不是其他的对于他来说非常重要的东西。

    而是那位才见面不久，没有接触太长时间，双方处于敌对的两方，那名黑发黑瞳，给人难以忘怀的少女……想到自己因为些许的怀疑感觉，就毫不犹豫的引爆了布置在家中的陷阱，想到了自己因为估计手下的部民，因为所谓的善良而毫不犹豫的把自己的性命交付到对方的手中。

    这个时候，留里克想了很多很多，但是所有的画面之中都存在着那位黑发黑瞳的，被别人恐惧，被别人惧怕，被冠以了灾厄之名的少女。

    那到底是一种什么样的情绪，为什么会在这个时候，会在他感觉到自己已经要死，自己必定会死，没有其他的选择，没有其他的可能的情况下，想到一名才接粗不久的，绝对不怀好意的少女。

    他不知道，那种东西到底叫什么，不管是他的父母，他的老师还是部落之中只是最为渊博的那些萨满，都没有教导过关于这些的任何一点的知识。

    真是遗憾啊。

    在最后一刻，留里克在遗憾着的不是作为一名首领的失责，不是在他死后诺夫哥罗德人所面临的艰苦困境，更不是无法成为像贝奥武夫、西格尔那些人，无法成就他们那些类似的伟业的遗憾。

    而是……就这样死的了话，就再也没有办法见到那名少女了吧，没有办法再一次的同她进行交谈了吧，没有办法听到她的声音了吧。

    还真是遗憾啊。

    最后还带着这样的念头，白色的龙卷风开始缓缓的消散，发起冲锋的田鼠只剩下些许……同伴一直的死亡打破了它们的心境，破坏了它们的情绪，截断了它们的疯狂，留里克的龙卷风用暴力把恐惧这样的情绪塞入了他们的脑中，终于让它们停止了冲锋的脚步。

    感受一下剩余的田鼠的数量，那些隐藏在森林中的德鲁伊不由得倒吸了一口冷气。

    他们虽然知道旋风斩的可怕，知道这个招数在狂化的狂战士手里到底有多么可怕的威力，就算是没有见过，刚才那让巨熊全军覆没的一击也告诉了他们了这一点。

    但是，就算是这样，当留里克在短时间之内，第二次用出了这样的招数，并且让他们最后的底牌都近乎损失殆尽的时候，他们的脑海之中就只剩下快点离开这里，回到他们家乡的念头了。


------------

第489章 决定

    我不是死了吗？

    我不是应该死了吗？

    这样的念头在留里克的大脑中不断的徘徊着。

    他不知道现在到底是怎么样的情况，是死了，还是没有死，或者他现在之所以能够进行思考，却又没有感觉到自己的身体，是因为自身处于灵魂的状态。

    不过很快，这样的状态并没有维持太长久的时间，或者说在这样的状态之中，留里克连时间的概念都已然失去。

    黑暗，吞没了他的意识……当他再一次的睁开双眼的时候，那被暴风雪所统治的天空，仍然被灰蒙蒙的颜色所占据，耳朵边仍然是狂风呼啸的声音。

    他直起身子，望着周围，地面是一层薄薄的积雪，一些地方还有被冻结的血红色，远处的森林被他刚才的旋风斩波及，有一片的地方全是断裂的和被拔起的树木。

    这是他刚才同敌人雪山德鲁伊进行战斗的地方，周围的这些都是战斗之后的痕迹，但是唯一不同的却是，作为失败者的他现在仍然还存活着，而获得胜利的那些德鲁伊们，则不见了踪迹。

    是不是最后在他昏迷之后，仍然持续的龙卷风把敌人连同最后的德鲁伊们一起都给解决了？

    这样的念头才刚刚的浮现在留里克的脑海，就被他毫不犹豫的否决，旋风斩作为最简单也是威力最强的招数，他当然知道这个招数的威力和弱点，当位于龙卷风最核心地方的他停止了旋转的时候，极短的时间内龙卷风就会消散。

    那么到底发生了什么……到底是谁击退了那些德鲁伊，把自己从他们的手里救下来呢？

    带着这样深深的疑问，留里克快速的离开了这个地方，因为无法确定德鲁伊们的情况，所以他也不知道自己的部民现在的情况，是否成功的摆脱了敌人的追击，成功的回到了聚集地之中。

    行进了大约三十分钟的时间，留里克总算是稍微的松了一口气，从地面的痕迹来看，诺夫哥罗德人的撤退非常的整齐，并不像是受到袭击，崩溃的样子。

    顺着诺夫哥罗德人的脚步，留里克在傍晚之前成功的回到了诺夫哥罗德人的营地，看到他的回归，整个营地之中都轰动了起来。

    不管是年老的还是年少的，不管是正在进行治疗的男人还是给他们包扎的女人，都放下了手中一切的活计，冲到了留里克的周围，把他围在中间。

    “留里克，情况怎么样？有没有受伤？”

    这是营地之中满头白发的老人关切的问候，他们是真的把留里克当成了自己的亲人来看待，因为让老人在营地中生活，在整个罗斯草原的范围之内，也只有留里克，只有诺夫哥罗德人才会做这样的事情。

    做这些浪费粮食和物资，供养一群没有任何作用，也创造不了什么价值，已经走到了生命路途的老人，在北方这片地区，没有人会做这样愚蠢的事情。

    “留里克，留里克，你战胜了那些敌人吗？那些来自斯堪的纳维亚半岛的德鲁伊吗？”

    这是孩子们的声音，在这些还没有长大，身高还不够车轮的孩童眼中，部落的首领留里克就是世界上最强的男人，也是最伟大的男人。

    在他们的眼里，就算是那条可怕的白龙都不是留里克的对手，那些只会躲躲藏藏的只会玩一些小手段的德鲁伊，根本不可能会是留里克的对手。

    “留里克，情况怎么样？你没有受伤吧？那些德鲁伊呢？”

    刚刚撤退回来，回到营地中的男人们也在焦急的问着，他们是看着留里克受伤带着伤势，并且一个人留下来阻挡德鲁伊的追击的。

    看现在留里克身体上没有多少的伤痕，面容上也没有疲惫的神情，他们非常的惊讶，那些德鲁伊，最后出现的那些白色的田鼠群，可不是幻觉，以平时留里克表现出来的力量，能够成功的逃跑就已经非常的不错了。

    当然了，他们对于留里克的回来，肯定是惊喜的，不，不只是惊喜了，孤身一人留下来断后的首领成功的回到营地，没有比这个还要让人开心的消息了。

    “你们别打扰留里克，让我们给他检查一下伤势。”

    说着这样的话的是身上有着奇怪打扮的萨满，他们的脸色非常的苍白，没有一丝的血丝，同洁白的冰雪相比也不妨多让。

    萨满们并没有从刚才大战的虚弱中回复过来，但是就算在怎么的虚弱，留里克的情况也还是被他们放在了最重要的位置。

    之前给留里克进行治疗的时候，他们就知道了留里克的身体有多么的糟糕，现在在那么短的时间之内，这是不应该也不可能发生的事情。

    所以，当欣喜退却，热情冷却之后，这几名萨满不得不开始怀疑眼前的这名留里克，到底是不是他们的首领，那名为了部下可以独自断后的留里克。

    不过几分钟之后，萨满们的脸上的虚假笑容也变得了真诚，他们通过隐秘的魔法，还有一些特殊的手段，他们确认了留里克的身份。

    虽然他们还无法得知事后到底发生了什么样的事情，但是只要结果是好的就足够了，他们诺夫哥罗德人可以失去萨满，可以失去精锐的部队，但是绝对不能失去留里克这样的一位传奇战斗力。

    留里克好不容易的才从包围之中挣脱出来，幸亏他是一名传奇，不然想要在人群里面脱离，又不伤害到人群，还是蛮困难的。

    他走入了那栋属于他自己的小屋，在原本的房子毁坏之后，暂时用来居住的房屋，而在他的身后，几名强壮的战士，还有萨满则同样走了进来。

    他们的身上还带着刚才战斗的痕迹没有来得及收拾，还有一些人的身上还捆绑着用亚麻布制成的绷带，下面涂抹了用来止血和阵痛的草药。

    “留里克，在这里总可以说了吧，我们走之后到底发生了什么事情？”

    为首的萨满开口问道，他还以为刚才留里克没有回答这个问题，是因为人太多不方便说的缘故，或者是有什么事情太过于复杂，并不适合让太多的人知道。

    “不，我也不知道到底发生了什么，我最后使用出来的【旋风斩】只是阻止了那些田鼠的前进，击溃它们，却没有完全的消灭它们，而那些德鲁伊，在我昏迷之前……”

    在那个时候，留里克用尽了最后一丝的力量，却仍然没有办法完全的消灭德鲁伊的攻势。

    “当我清醒过来的时候，我就已经是这样了，身上的伤势不翼而飞，那些德鲁伊还有田鼠也不见踪影，战场上面只有没有收拾过的痕迹，除此之外没有任何的活人。”

    “我因为担心你们，没有停留太长的时间，所以也没有太过于仔细的去进行观察……”

    听完留里克的话语，在场的所有人都陷入了沉思，他们知道留里克不会在这件事情上欺骗他们，但是也正是因为他们知道留里克说的是没有一丝谎言的真话，才会陷入了沉思。

    事情未免太过于奇怪了，在留里克精疲力尽，无计可施，已经半个身子悬空在悬崖的时候，作为敌人的德鲁伊却没有了踪迹……

    不管用什么理由，不管用什么仿佛进行猜测，这都是不应该发生，那些德鲁伊不应该会做出来的事情，按照之前那些德鲁伊的表现，按照他们来到罗斯草原的行动方式来看，他们是绝对不会放过一丝一毫的削弱阿缇拉帝国的机会。

    “是不是……是不是有人救了你？留里克。”

    在所有的人都陷入沉思的时候，在场的众人之中，一名年纪最小的萨满弱弱的说道……也正是诺夫哥罗德人拥有留里克这样的首领情况下，这名年轻的萨满才能够在这个时候说话，而不需要顾忌是否会损害到年长者的面子问题。

    “好像也只有这个可能了。”

    “看来是这样的了，一名路过的强者就下了留里克，赶走了德鲁伊，并且还治疗好了留里克的伤势。”

    “啊，说不定那名强者还是一名美女，被留里克的身姿吸引住了呢。”

    听到这个猜测，众人先是互相看了看，然后七嘴八舌的讨论了起来，把所有的能够想象到推测出来的不可能都排除掉之后，这剩余下来的也好像是唯一可能出现的情况了，有一名实力强大的强者，路过了战场，然后出手救下了留里克。

    听到手下的猜测，留里克第一反应就是爱丽丝，前几天才见过面的黑发少女，如果有人救下了他，在这个时候，这片诺夫哥罗德的土地上面，也只有那名波罗的海的缔造者，才会用实力和动机去帮助留里克了。

    是你救下了我吗？

    虽然内心之中还有着这样的疑问，但是留里克已经感觉到了，这就是最正确，最准确，也是最有可能的答案……在这个残酷的世界之中，比起帮助别人，绝大部分的人都会选择落井下石，只有能够获得充足利益的情况下，他们才会去帮助别人。

    仔细想想，留里克对于爱丽丝来说，可是有着不一样的利用价值，她还期待着留里克能够完成对诺夫哥罗德，对整个罗斯的统一。

    期待留里克可以在罗斯草原这片物产丰富，地理位置优越的土地上，建立一个能够和斯堪的纳维亚帝国相提并论的帝国，并且在阿缇拉专注于西征的时候，在背后给她的那个畸形的帝国，来一下狠的，如果可以像贝奥武夫那样，杀死一名骑士，一名阿缇拉帝国的最高战力，那就更好了。

    带着这样的推测，留里克在内心下了一个决定……为了他自己，为了他手下的部民，也为了能够在有朝一日可以报答爱丽丝的救命之恩，他决定，反了。

    “安静一下，我有一个决定需要和你们商量一下。”

    留里克的脸上带着严峻的表情，没有了平时的亲切和蔼，看起来就像是被浪潮拍打，潮水冲刷许久的顽石，没有一丝一毫开玩笑的成分。

    “这个决定，可能会影响我们整个诺夫哥罗德人部落，将会关乎我们诺夫哥罗德人的命运，如果失败，那么我们诺夫哥罗德人最轻也要离开这片我们祖先就已经在这里居住的土地。”

    “所以我希望在接下来我说话的时候，你们不要打断我的说话，就算有问题也请不要说出来，之后有的是时间。”

    看到了围在周围的人，都收起了脸上的笑意，一副认真倾听的模样，留里克才接着说了下去。

    “现在德鲁伊的事情已经得到了接近，所以明天我打算开始整合整个诺夫哥罗德的力量，这片土地是时候迎来了一个新的主人了。”

    要知道就在刚才，诺夫哥罗德人才经历了一场异常残酷激烈的战争，外面很多的诺夫哥罗德人的身上，还有着没有痊愈的伤势，还有很多死去的诺夫哥罗德人的尸体被放置在荒郊野外，没有来得及收拾。

    更不用说现在留里克所提出的这个话题，是一个爆炸性的，冲击性的话题，这代表着留里克将率领诺夫哥罗德人脱离阿缇拉的统治，真正的成为一个独立的势力。

    听到留里克的话语，周围的人的眼睛之中带着三分的忧郁，三分的恐惧，还有剩下三分的跃跃欲试。

    正如同之前留里克在孤身一人留下来断后所说的一样，西格尔能够做到的事情，留里克也能够做到，哥特人能够做到的事情，诺夫哥罗德人又有什么理由，会做不到？

    不过，就算是这样，在场的人也没有开口的意思，他们的严肃的表情在告诉留里克，不管留里克最后做出什么样的决定，他们都会毫无异议的选择支持。

    不，不只是在场的几位，在这些诺夫哥罗德人之中，没有一个人会选择反对留里克的命令，就算是面前是深邃的悬崖，只要留里克的命令，他们也会毫不犹豫的闭着眼睛跳下去。

    不是因为他们惧怕留里克，因为惧怕而选择听从对方的命令，而是他们在爱着留里克，如果他们的性命能够帮得上留里克的忙，能够实现留里克的愿望，那么没有一个诺夫哥罗德人会犹豫的。

    只是阿缇拉而已，耶阿特人能够做到的事情……他们诺夫哥罗德人肯定也能够做到！


------------

第490章 差点

    留里克和他的部下，所猜测的那位路过的，救了他的人到底是谁，真的如同留里克所猜测的那样，是爱丽丝吗？

    如同他所想的那样，救下留里克，让这件事情作为他转变的契机，走上爱丽丝所希望他走上的道路，成为罗斯草原的王者对于爱丽丝来说是最为有利的。

    事实却不是这样，和留里克所想的那些有着一定的出入，不，不对，应该说留里克的猜测有一部分的确是正确的，至少开头是正确的，他的确是被救下来的，从那些德鲁伊的手里被救下来。

    但是，救人的那位却不是他想象中的爱丽丝，而是他想破脑袋都不会想到的，这片土地的意识……没错，就是这片叫做诺夫哥罗德的这片土地的意识，用诺夫哥罗德这片土地的名字来称呼它，也没有错。

    德鲁伊，被称为自然之友的他们，在留里克昏迷之后，当然能够感觉到留里克身上所发生的事情，那熟悉的不能再熟悉，平时只有他们身上才会出现的，属于这个位面的一部分的意识。

    在斯堪的纳维亚半岛，这些雪山德鲁伊的实力能够变得比平时还要强大，也是因为在那片土地上，他们获得一定程度的属于那片土地的意识的帮助。

    精灵们也同样是这样，曾经生活在卡累利亚森林之中的森林，之所以有信心去正面对抗阿缇拉的军队，也同样是因为获得了森林意识的支持。

    在西格尔对精灵进行征服战斗的时候，那些树妖和树精们，之所以挡在他的面前，对他发起攻击，其中也有着森林对他的厌恶一部分原因。

    如果是别的雪山德鲁伊，看到这片土地的意识在帮助留里克的时候，在消耗能量帮助留里克回复身上的伤势的时候，绝对不会犹豫，肯定会痛下杀手。

    因为雪山德鲁伊是斯堪的纳维亚半岛那片地区的朋友，可不是这片陌生的土地，诺夫哥罗德的朋友，杀死留里克并不会让他们受到什么损失。

    可惜的是，在这里的这些雪山德鲁伊是已经打算启程回家的，虽然抬抬手就可以解决掉眼前这个，让他们的那些帮助了他们不少忙的野兽同伴损失惨重的男人。

    但是，看到眼前的一幕，已经耽误了不少的时间，整个脑子里面都装着远在斯堪的纳维亚半岛挪威山脉中的亲人的德鲁伊，还是匆匆的收拾了一下，就离开了这里。

    当然了，里面是否有着和爱丽丝一样的心思，看出了留里克身上的不同，寄希望于他能够给阿缇拉造成麻烦，我们就不得而知了。

    放过了留里克之后，雪山德鲁伊遣散了帮了他们大忙的猛兽朋友，留下一部分的物资药品作为酬谢，就轻装的向着西边疾驰而去。

    被诺夫哥罗德人袭击之后，这些雪山德鲁伊也不打算继续的磨磨蹭蹭下去了，他们无法弄清楚为什么这些诺夫哥罗德人能够准确的找到他们的位置。

    所以，为了防止更多的敌人找到他们的位置，对他们发起袭击，快速离开这片土地就是最好的选择，他们相信只要能够跑到波罗的海的冰面上，他们就安全了，就可以安全的回到家里同家人团聚了。

    光滑的冰原，同样是他们的主场，就算是人数是他们几倍的军队，也不可能在那样无法快速奔跑的冰原上，对他们造成伤害。

    因为在那样稍微走快一点就会摔倒的环境之中，只需要一个【油腻术】就可以解决大部分的问题，除非来袭的敌人是可以飞行。

    不得不说，德鲁伊这种施法者，可以变为动物的情况下，他们有着太多的优势，因为大部分的动物，在身体上比起人类而言都用着许多的优势，不管是恢复力、力量、速度还是体力，都不是普通的人类可以相比的。

    这些德鲁伊，变为了狼的形态，快速的在雪原上奔跑着前进，厚厚的毛皮让他们无惧暴风雪所带来的寒冷，灵敏的嗅觉使得他们轻易的避过在周围生活的敌人。

    当然为了掩盖一些东西，这个狼群里面也拥有真正的狼，都是刚才的战斗幸存下来，又被德鲁伊们用草药和魔法治疗好的家伙。

    就算真的无法避过，那些阿缇拉帝国的人看到一群狼群，也只会是以为是生活在罗斯草原的，因为寒冷的天气外出进行觅食的。

    毕竟罗斯草原这边和斯堪的纳维亚半岛只是间隔了一个波罗的海，陆地上也有着卡累利亚这片土地相连，两块土地之中拥有着太多相似的物种，或者根本就是互相进行着迁移。

    这也是为什么雪山德鲁伊，那些没有传奇实力坐镇的小队，在这片土地上展开狩猎，展开袭击补给队行动的时候，也同样难以被敌人发现的原因。

    要从几千几百只狼中找到一只是德鲁伊变为的狼，怎么想都是不现实的事情，就好像是从森林里面找到一片隐藏的树叶，从沙漠里面找到一粒沙子那般，凭借人力，完全就是不可能能够完成的事情。

    就算是在熟练的猎人也很难分辨出德鲁伊变成的动物和普通的动物之间的区别，毕竟德鲁伊们可是自然的朋友，他们的人生有一大半的时间，都在和他们的动物朋友进行相处。

    可以说，德鲁伊就是这个世界上除了动物自身以外，对动物的习惯等方面最熟悉的专家。

    当然了，爱丽丝这样实力强大的施法者凭借魔法，还是可以判断出来的，或者对于实力强的人来说，他们也不需要去进行分辨，他们不需要在森林里面找到那片被隐藏起来的叶子，也不用在沙漠中找那一颗砂砾。

    他们只会用火焰把这片森林给燃烧殆尽，毁掉整片森林，用火焰把整片沙漠烧制成玻璃……不需要找到隐藏起来的东西，只需要知道一个大概的范围，把那个范围内的所有东西都全部解决掉，就足够了。

    非常的遗憾，非常的不幸运，这些德鲁伊的面前，现在就出现了这样的一位人物，不会去分辨哪一匹是真正的狼，那一个又是由德鲁伊所变换而成的。

    死亡，这名弑杀了传奇德鲁伊之后，来到了这片地区，诺夫哥罗德的最西边位置，就发现了一群狼群出现在了他的视野之中。

    他停下了前进的脚步，把视线放在了那些狼群身上，目光中有着点点的疑惑，在他刚才所走过的土地上，很难能够见到动物，在积雪的下面，只有草根被田鼠大量啃食的痕迹。

    同德鲁伊们打过交道，进行过战斗的死亡，很快就知道了这片地区所发生的异常，那些德鲁伊们召集了这片土地的动物，作为他们的帮手，来对阿缇拉的势力，对补给线发起袭击。

    所以，在这里看到一群狼群，一群看到了他没有转身逃跑，也没有发起进攻的狼群，就会是一件非常奇怪的事情，只要在脑海中稍微的思考一下，死亡就猜测出了真实的答案。

    而且，以死亡的性格和之前的做事方法来看，就算这些目标的确只是奇怪的狼群，他也不会有放过他们的道理……就算是作为心胸并不狭隘的强者，也不会任由不做所谓的弱者进行挑衅。

    也没有见到他有什么样的动作，只是轻轻的伸出右手，五指合拢变为拳头，呼啸的寒风之中就出现了浓郁的负能量气息。

    在主位面之中，这样的负能量气息通常只会出现在尸体腐烂的墓地，亦或者是没有阳光的幽深地穴，这里毕竟不是负能量浓郁的负能量位面，在阳光的照射下，这些负能量很容易的就被驱散。

    但是，在这片地区，在这个天空已经出现点点的白色，些许的阳光照射在大地上的这个时候，在狂风仍然没有停歇的情况下。

    灰色的能力开始迅速的侵蚀着这些狼群的身体，这是生命最为惧怕，最为抗拒的能量，只是几秒钟的时间，那些狼群就倒下了一大半。

    他们雪白色的毛皮飞快的灰败下来，瞳孔扩散，血肉飞快的萎缩，没一会儿的功夫，生命的气息就从让他们的身上消失。

    这些都是普通的狼，在面对负能量气息侵蚀，并且是由死亡这样的强者亲自操纵的情况下，根本就没有反应的能力，也没有反抗的实力，逃跑更是一种奢侈。

    等到这些普通的狼倒下的时候，场上仍然站立的那些狼，不用多说就是德鲁伊所变换的了，他们的变换并不是普通的变化，就算外边身体变为了狼，他们仍然还保持着德鲁伊的施法能力。

    对于普通的生物是最为致命的毒药的负能量，对于这些德鲁伊来说，并不是什么大不了的东西，因为作为一名施法者，和负能量打交道的时间也不少，对于这种在主位面非常稀少的东西，他们还算熟悉。

    但是，现在正在的问题，却不是那些负能量气息的问题，他们现在正在需要考虑的是，那名一出现就直接对他们发起进攻的，看不出性别的骑士。

    不对，就算无法得知这名骑士的性别，单纯从他的装扮上观察，绿色的马，绿色的铠甲，这样的样貌，拥有这样的实力的人，在主位面已知的也只有一位……阿缇拉手下最强实力的三名之一，名为死亡的骑士。

    “为什么……死亡，为什么你会出现在这里。”

    狼张开嘴说着人类的语言，但是就算是孩童都能够从声音之中，听出说话之人的恐惧和不敢置信。

    德鲁伊们当然会感觉到不敢置信，他们之中最强的实力连传奇都没有达到，如果说之前还能够凭借数量繁多的动物朋友，利用留里克无法坐视部民被屠杀的心理，来战胜对方的话。

    那么现在，失去了动物朋友，身体上精神上都没有从刚才的战斗回复过来的情况下，遇到一名能够和贝奥武夫那样的人相互进行战斗的强者，这真的没有比这样的事情还要倒霉的了。

    “我们的长老……我们的长老就是死在了你的手里的吗？”

    猛地想起了什么，那名已经变成了狼的青年德鲁伊，用着苦涩的嗓子向死亡求证道。

    虽然说因为理念的不同，他并不喜欢那些顽固的长老，认为他们的思想不利于德鲁伊的发展，但是他不得不承认那些长老都拥有强大的力量，就算是在传奇之中，也能够被称之为强的力量。

    当死亡出现在他的面前的时候，之前长老的死亡还有其他几只小队的灭亡的真相，很容易的就被他推测了出来，也只有遇到眼前这名青色的骑士，他们才会连逃跑都无法做到。

    死亡并没有回答青年的话，并不是因为高傲，而是实在没有必要，眼前的这些德鲁伊之中连一名达到传奇的都没有，不需要花费太大的功夫就可以把他们杀死。

    对于已经注定死亡的人，死亡也不觉得有必要去花费口水同他们进行交谈，不觉得有必要在他们的身上花费太多的时间。

    ……

    ……

    ……

    死亡的沉默，让青年只感觉到一股怒火从内心蓬勃而出，作为刚才才击败一名传奇战士的胜利者，他难以接受自己的实力连让对方开口都做不到。

    不过，很快他就不需要在愤怒下去了，眼前出现的情况让他如临大敌一般绷紧了身子，刚才倒在地上已经失去了生命气息的狼，正一个个的站立起来。

    萎缩的肌肉，无神的目光，枯萎的毛发，怪异的走路姿势，身上所充斥着的浓郁的负能量气息，都在诉说着这些狼已经不在是生命了。

    他们是亡者，是亡灵，是被称之为不死之物

    是所有生命的敌人，是不应该出现在主位面这样一个充斥着生命气息位面的东西。

    不过，这些由狼的尸体，被负能量气息侵蚀所转换的亡灵，并没有受到主位面的排斥，因为这是使用主位面的材料进行转换而成的。

    “被小看了啊……”

    青年望着包围了自己等人的僵尸狼，口中轻轻的说道。

    只是这些刚转换过来的亡灵，怎么可能会是施法者德鲁伊的对手，在这样冰天雪地之中，可是他们雪山德鲁伊的主场。

    如果那名叫做死亡的骑士，只是有这样的手段，那名战胜他好像也不是不可能的事情。


------------

第491章 乌鸦

    狼死亡之后，尸体被负能量侵蚀，变为了亡灵的一种，僵尸狼之后，和原本生前相比，有了很大的不同，在精神方面，他们没有了自己的意志，只是单纯的听命于死亡的命令……如果没有人命令他们，那么他们就会遵循身体之中的本能，攻击周围仍然拥有生命的活物。

    为什么没有自我意识的低等亡灵会攻击周围的活物，这是一个很难弄明白的事情，许多的施法者前仆后继的在这方面进行着努力，不过到了现在仍然没有一个具体的定论。

    但是，很多的研究者都认为，之所以没有智慧的低等亡灵会出现这样的情况，一方面是因为负能量在把尸体转变成亡灵的时候，也把精神给侵蚀了，不完整的精神，连基本的意识都消失。

    另一方面，他们也认为，死亡之后的尸体里面，没有了灵魂的存在，在失去了灵魂的支撑之后，低等的亡灵只剩下最基本的本能，所以才会自动的攻击周围的活物。

    当然了，这些东西可不是年轻的德鲁伊们感兴趣的，会去进行研究的东西，现在他们只想快速的解决掉这些包围他们的僵尸狼。

    不久之前他们可是在正面的交锋之中，战胜了一名强大的传奇战士，现在面对着同样属于传奇的死亡，对方却之招呼出一些僵尸狼，不管怎么看都是在小瞧他们。

    他们承认，面对死亡，面对连长老都无法战胜，贝奥武夫都只能选择同归于尽的死亡，他们不是他的对手，但是只是逃跑的话，那些僵尸狼可阻拦不了他们。

    暴风雪中的雪花，在他们的控制下化为了最为锋利的刀片，呼啸的向着僵尸狼们席卷过去，同时一些德鲁伊开始进行变身，由狼变为了熊和其他的猛兽。

    没有办法，在身边的动物伙伴团灭的情况下，他们也只能够自己顶上去，让那些可以变为熊一类皮糙肉厚的在前方作为肉盾，为后面的同伴争取战斗的机会和释放魔法的时间。

    同刀片还要锋利的雪花轻易的切开了僵尸狼的皮肤，切割着它们的身体，但是也仅此而已罢了，士气生命的亡灵可没有痛觉这种东西，就算失去了身上的腐肉，也不会妨碍他们的行动能力。

    当然了，没有了生命气息的身体，也同样不会惧怕雪花中所蕴含的寒冰，本来就没有温度不会流动的血液，就算是被冰封也没有关系。

    德鲁伊知道自己这一波攻击，肯定无法对僵尸狼造成什么伤害，他们只是为了延缓僵尸狼的速度，用焓变减缓它们的脚步，为同伴的变身争取些许的时间。

    他们成功了，寒冰虽然无法对僵尸狼造成伤害，但是却成功的阻挡了对方前进的脚步，在他们的最外围，几只熊和雪怪挡下了这些僵尸狼前进的脚步。

    德鲁伊现在很饿，很累，体内的魔力也已经见底，但是变身成为了巨熊和雪怪之后，却可以轻易的拍碎三人合抱的大树，坚硬的石头。

    冲上来的僵尸狼被他们很轻易的就拦截了下来，砸、撞、锤，把这些没有痛觉，不会恐惧，不会后退的僵尸狼撕成了粉碎。

    的确是撕成了粉碎，面对已经失去了生命的亡灵，单纯的砍掉他们的头颅，刺穿他们的心脏，粉碎他们的内脏，都没有太大的作用，唯有彻底的把他们全身用来支撑身体的骨骼拍成粉碎，才可以解决。

    至少，在这样的环境中，在不使用火焰一类的魔法的时候，近战们只能够使用这样的方法，来解决的亡灵。

    没办法，在面对亡灵的时候，缺乏特殊手段的近战们，会受到很大的克制，这也是为什么爱丽丝再同那位吸血鬼巨人进行全面战争的时候，那些近战乏力，实力弱小，没有办法使用太多魔法的吸血鬼们，会那么的绝望，轻易的被幽灵们乘虚而入，整军奔溃了。

    也足够了，效率低下的近战只是掩人耳目，他们的作用只是把敌人挡在外围，不让他们去影响到后面的同伴进行施法。

    火焰，火焰，火焰

    浓郁的，高温的，燃烧的

    出现在了场中，没有任何的燃烧物的情况下，点燃了那些进攻的狼群身上的毛皮，干燥的毛皮让他们在一瞬间就化为了一颗颗火炬。

    带着雪花的寒风还在呼啸，火焰的高温融化了其间的火焰，让周围的地面变得湿润和泥泞起来，如果人类的脚踩上去走上几步，就会被冰封在积雪之中。

    不得不说，在面对亡灵的时候，就算是普通的火焰都能够起到极好的效果，就算这些狼变为了亡灵僵尸，他们身上的脂肪和毛皮，都是很好的燃料。

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，看到周围的狼群身上燃起了火焰，德鲁伊小队的首领，那名青年迅速的命令道。

    他们无法获知死亡的想法，也没拥有可以以其进行对抗的力量，但是就算是知道对方不可能就这样眼睁睁的看着他们逃跑撤退，不可能只有这样的手段，他们也需要搏一搏。

    看看是否能够成功的逃离这里，逃离这片叫做诺夫哥罗德的土地，越过波罗的海回到他们的家乡，见到他们等待在家乡中，期盼着他们的回来，祈祷着他们平安的家人。

    哪怕只是为了这些，他们都会平尽全力……别说眼前的敌人只是死亡了，就算是他们所信仰的阿萨诸神挡在他们面前，他们都会鼓起勇气，挥舞手中的利爪。

    死亡的脸上仍然没有其他的表情，或者说如果谁能够从他的盔甲面具上看出他的表情，那才是一件奇怪的事情。

    变身成为熊和雪怪的德鲁伊，却没有如同他们的那些同伴一样，从这里撤退，而是迈着缓慢沉重的步伐，向着死亡发起了冲锋。

    他们知道自己已经要死了，知道自己必然无法回到那片熟悉的土地上，在精力、体力还有魔力都处于最低状态的情况下，强行的使用变身的魔法，又强行的和那些僵尸狼进行纠缠，已然没法逃离得了。

    既然无法逃离得了，无法回家，那么发挥自己的最后的作用，对死亡发起最后的冲锋，为自己的同伴们争取离开的时间，就在正常不过的事情了。

    不管他们的做法，不管他们的思想，至少从他们的行动来看，他们的体内不愧是流着最为纯真的斯堪的纳维亚人的血脉，在存活无望的情况下，果断的选择了同故意同归于尽。

    同归于尽，是的，在这些德鲁伊的脑海里面，这个时候也只有，也只剩下这样的唯一的思维，就是咬下死亡身上的一块肉。

    但是同归于尽，又是如此的可笑，在实力相差无比巨大的情况下，不管意志如何的坚定，气势有多么的磅礴，都无法填补两者之间的鸿沟。

    也没有见到死亡有别的动作，他仍然保持着站立不动的姿势，身后的马匹还在悠闲的踱着蹄子，一副对冲过来的敌人视而不见的模样。

    这并不是说死亡没有感知到敌人的靠近，而是在他看来，这些冲过来的家伙，还无法够的上敌人的层次，对于人类来说，冲过来的蚂蚁也只是蚂蚁而已。

    冲在最前方的一名雪怪，已经距离死亡不到十米的距离，以他现在的冲锋速度，一秒不到的时间，就可以攻击到死亡。

    但是，凡是最怕的就是但是，这名雪怪已经无法在前进哪怕是一米，非常突兀的倒在了地面上，把积雪砸出了一个坑洞。

    在没有人能看到的地方，被积雪所掩埋的面孔，已经变得灰白色，挣得大大的眼睛中，瞳孔占据了大半个眼球，紫黑的嘴唇再也无法睁开发出怒吼。

    雪怪死了，失去了魔法维持的身体，很快就变回了人类的模样，毕竟德鲁伊的变身是依靠了魔法的力量，并不是永久性的根本性的变身，在意志消散，灵魂离体的情况下，他们的魔法自然而然的就会被解除。

    后面冲锋的德鲁伊没有时间去理会已经跌倒子阿迪的同伴，他们也没有精力去思考到底为什么……仅剩下的力量已经全部的投入到了这次的冲锋之中，连最后开口说出最后一句话都没有办法，他们害怕当他们开口说话的话，体内的力量也会随着开口说话而离开身体。

    接二连三的倒下，没有一个例外

    不管是前后，还是左右，发起冲锋的德鲁伊毫无例外的倒在了死亡的周围，倒在了距离死亡十米的地方，不多一厘，也不少一分，刚好十米的地方。

    没有停下脚步，没有移动目光，死亡就这样直直的从这些德鲁伊的尸体上走了过去，他的速度不快，牵着马在雪地上留下了一连串的脚印。

    那脚印向着向着变为狼群的德鲁伊离开的方向蔓延，整齐的样子也在诉说着脚印主人平静的内心，根本就没有一丝一毫担心这些德鲁伊可以逃跑成功的样子。

    也是了，拥有这样难以横跨的实力差距，又累又渴的德鲁伊们，也没有办法继续保持快速的速度进行移动了。

    又过了十分钟，死亡又和德鲁伊相遇，不过这次和上一次一样，又有一部分大约十名左右的德鲁伊留下来，停下脚步，对死亡发起了冲锋。

    他们没有变为巨熊和雪怪的模样，而是保持着狼的形态，围绕着死亡转着圈子，把两者的距离控制在大约一百米的距离。

    就算最终会死，就算最终都没有改变结果，他们也要想办法延缓一下死亡的脚步，为后面逃离的人争取时间。

    德鲁伊不知道死亡有没有远程攻击的手段，至少从刚才的战斗表现出来的来看，他并没有什么能够伤害到远程敌人的手段。

    当然，德鲁伊们也知道，这只是自己的妄想，几率非常低，几乎不可能的事情，但是人在绝望之中，就算是在怎么低的可能性，都会选择去进行最后一次的可能。

    沉默，还是继续维持着那样沉默的模样，这样的模样比嘴角露出微笑还要显得讽刺……好像在讽刺这些德鲁伊们居然拒绝命运的安排，乖乖的死亡，而选择这样愚蠢的防抗方式。

    的确是愚蠢的反抗方式，德鲁伊们很快就就发现了这点，但是发现归发现，想要改变方法，也已经太迟了。

    一只只黑色的乌鸦，突兀的出现在了空气之中，他们扇动着黑色的翅膀，在狂暴的风雪中带起一条条黑色的闪耀着点点光芒的轨迹。

    口中发出呱呱呱的奇怪的叫声，一双猩红的眼睛望着正在不停进行着移动，在雪地上奔跑的狼群……这些乌鸦并不是正在的乌鸦，作为能够和动物进行交流的德鲁伊无比的确认这一点。

    不过，乌鸦灵动的模样，要说他们没有意识，没有生命，也很难让别人相信，这些到底是什么，为什么会出现在这里，是不是死亡的手段，德鲁伊们也无法思考那么多的东西。

    他们也不需要，也不用去思考这些东西了，那些扇动着翅膀的乌鸦向着德鲁伊飞来，他们无视了狂暴的暴风雪，在空气中以极快的速度飞行着，并且保持着飞行的平衡。

    一只移动稍慢的德鲁伊，还没有来得及反映过来，乌鸦就已经出现在了他们的面前，然后穿过了他的身体，仿佛带走了什么，乌鸦的嘴角闪过一丝像是银白又像是灰白的颜色。

    带走了什么，乌鸦带走的是那名德鲁伊的生命，或者说是灵魂，没有了灵魂的支撑，德鲁伊的身体也就失去了生命，摔倒在雪地之中，变为了一名身体单薄的男子。

    闪开！

    不能触碰

    看到了同伴的下场，所有的德鲁伊的脑海里面都产生了这样的念头……但是又能怎么样，面对可以飞行，速度又那么快的黑色乌鸦，他们又能够怎么样，特别是现在这片地区，还是空旷的雪地，也没有能够让他们躲藏的地方。

    嗯，就算能够躲藏起来，面对这些不是实体的乌鸦，好像也没有什么用处，只要被触碰到，灵魂就会被带走。


------------

第492章 现实

    德鲁伊们的末路是已经注定的事情了，在幸运女神的厌恶的目光之中，实力没有达到传奇层次的人，不管怎么挣扎都很难挣扎出由死亡所构建出来迷宫。

    准确的来讲，把死亡这些骑士当成普通的近战来看待，无疑是非常不正确的，因为他们自身的所拥有的那些能力，从威力上进行衡量，比起施法者的那些传奇魔法，传奇法术，一点都不逊色。

    秋风扫落叶一般，不管是顽抗，还是分开进行逃跑，最终都没有发生任何的改变，那些黑色的乌鸦，每一次的落下必然会带走一名德鲁伊的性命。

    十分钟之后，留下来进行阻截作战，拼了性命进行奋斗的德鲁伊们全军覆没，二十分钟之后，最后一只德鲁伊，那名策划了一切，想要回到家乡的德鲁伊小队首领，双眼无神的倒在了地面。

    这名所谓的天才，再也没有继续成长的机会，带着他想要改变整个雪山德鲁伊的想法，进入了死亡的时间，就连他的灵魂都无法被瓦尔基里接引，去往所有斯堪的纳维亚人都向往的瓦尔哈拉宫。

    杀死了这些德鲁伊之后，死亡稍微的停留了一会，利用他的能力，从这些死亡的德鲁伊身上收集了足够情报，知道了他们来到这里的目的，进行了多少次袭击，以及出现在这里，向着西边移动的原因。

    收获并不理想，因为德鲁伊之间的联系进行了加密，只有长老级别的人才能够联系到所有的德鲁伊，因为只有传奇才能够保证秘密的不外泄。

    之前死亡所杀死的那名长老，他没有从那里获得太多的信息，因为他所得到的那名长老的灵魂，已经因为超负荷的战斗而变得支离破碎，如同玻璃渣一般，就算是出售给那些喜欢玩弄灵魂的那类施法者，都不会有人购买。

    不过没关系，就算没有从这些德鲁伊这里找到什么有用的信息也不用太过于担心，因为死亡相信只要那些德鲁伊不放弃他们的想法，仍然在罗斯草原进行袭击补给线的行动，那么他总会遇上德鲁伊们的。

    不得不说，爱丽丝也是幸运的，她在死亡来到罗斯草原的时候，就回到了波罗的海帝国，在让诺夫哥罗德人去进攻德鲁伊之后，就放弃了她之前的坚持。

    其实也没有必要继续的坚持下去了，对于现在的波罗的海帝国来说，所谓的外交也只是锦上添花，只要自身的实力成为最强，那么就算同时和周围的势力进行敌对，也都没有关系。

    当然，这只是一方面的原因，另一部分的原因则是，爱丽丝已经离开了波罗的海太长的时间，人手不足的情况已经让波罗的海帝国的高层手忙脚乱，就连一些还没有成熟，无法合格得独当一面的吸血鬼女仆都被刚鸭子上架，放在了重要的位置。

    这样做虽然一定程度上缓解了人手不足的问题，但是因为能力还有经验方面的欠缺，新手上路的吸血鬼女仆着实的在帝国之内弄出了一些问题和麻烦。

    这不，爱丽丝现在所需要去处理的问题，就是其中的一个，关于那些耶阿特人的安置问题，经历了一连串的变故，失去了霸主的地位，被哥特人所击败，又不得不离开一直以来所生活的土地，背井离乡的来到这些狭小进行生存。

    这些已经成年的耶阿特人之中，无疑有着很大的一部分人，内心之中有着浓郁的负面情绪，他们怨恨着很多东西，比如自己的无能，比如造成这一切的哥特人，又比如那位把灾厄带给了他们的，那名【带来灾厄的少女】。

    随着爱丽丝的名声的流传，越来越多的人知道了她的事迹，知道了波罗的海地区发生的变故和灾难之中多多少少都有着她的身影。

    所以，无法避免的，一些人把自身之所以会变为现在这种情况的原因，归结于爱丽丝的身上，归结于她的带来把灾厄也带到了他们的身边。

    这样的想法是没有道理的，把这些子虚乌有的灾厄强制的放在一名少女的身上，不管怎么看都是不公平，不公正的。

    额，虽然说如果真正的计较起来，波罗的海地区所发生的灾厄，那几场规模极大的战争之中，都有着爱丽丝的身影，说无辜好像也谈不上……

    好吧，话题扯远了，再说那些来到了西兰岛的耶阿特人，他们享受着波罗的海为他们提供的食物，住着舒适的房屋，穿着厚厚的毛皮衣，但是内心之中却还在怀念着曾经的生活。

    这样一来，不可避免的他们就同原本生活在西兰岛上的西兰人以及从日德兰半岛上移民过来的日德兰人发生了冲突。

    西兰岛的西兰人认为这些外来者，抢占着他们的土地，使用着他们的资源，还对他们一屑不顾，没有一丝一毫的对他们的尊重。

    日德人认为，作为丧家之犬的耶阿特人，是爱丽丝和赛米拉米斯看在同贝奥武夫的友谊和交情份上，心地善良拯救了他们，为他们付出了那么多，提供了大量的物资，获得的却是满嘴的抱怨和谩骂。

    就这样，在对待耶阿特人的问题上，不久之前还是敌人，还在相互着进行敌视的双方，却迅速的抛弃了曾经的敌视，搁置了双方的矛盾，把目标放在了耶阿特人的身上。

    于是冲突就这样发生了，谁都不知道到底是为什么，也许只是一个不经意的眼神，也许只是一名喝醉酒的谩骂牢骚，席卷整个岛屿的混乱就这样爆发了。

    西兰人和日德兰人联合在了一起，对耶阿特人发起了袭击，他们拿着木头制成的武器，在大街小巷之中开始了交战和厮杀。

    虽然因为惧怕于爱丽丝和赛米拉米斯的惩罚的缘故，他们有意识的控制了下手的力度，但是当丽米来到现场，并且用武力强行的平息了这场战斗之后。

    还是有三名耶阿特人重伤的跌到在地，经过了随行的萨满判断，除非使用名贵的魔法材料，不然这三名耶阿特人的后半生，只能够躺着度过了。

    事后，丽米严厉的惩罚了引起这场斗争的几名罪魁祸首，但是这并没有什么用处，矛盾的种子已经开始生根发芽。

    之后的一段日子里面，正好就是爱丽丝在罗斯草原上寻找德鲁伊踪迹的那段时间，西兰岛每一天都发生聚众斗殴的事件，没有人因为这种斗殴而死亡，但是西兰岛的施法者每天都要花费大量的精力和魔力去救治受伤的人，几天的时间之内，储备在西兰岛上的魔法材料，特别是用来施展治疗魔法的材料，达到了警戒线以下。

    失态的发展出乎了所有人的预料，只是一名力量没有达到传奇层次的，威望也不足以镇压一切的吸血鬼女仆，已经没有办法解决这样的矛盾。

    秉公办理不会让三方都感到满意，而选择偏向哪一方都会加剧他们之间的矛盾，让局势变得更加的糟糕，甚至糟糕到无法挽回的地步。

    这个时候赛米拉米斯在海底莱斯城之中统筹规划整个波罗的海帝国的事情，斯卡哈在日德兰坐镇，琪尔还在石勒苏益格，进行成为传奇最后的修炼。

    所以，可以解决这件事情，有资格有能力有实力解决这件事情的人，也就剩下爱丽丝一位了，正好这个时候她在诺夫哥罗德认识了留里克，获得了关于雪山德鲁伊的一些情报，能够稍微的腾出手。

    魔法的方便让爱丽丝只花费了一天的时间就回到了西兰岛，她没有多费口舌，也不打算去浪费时间，直接就把耶阿特人、西兰人还有日德兰人中拥有威望的人叫了过来。

    日德兰人都是从日德兰来到这里的犀牛人，他们都是疯狂崇拜着，只需要爱丽丝的一个眼神，所有的问题都不是问题，别说和耶阿特人的矛盾了，就算是让他们向绝对不可能战胜的敌人发起冲锋，他们都不会有一点的犹豫。

    西兰人也很好解决，在那场战斗之中，爱丽丝一人击败了他们的四位传奇半神，难以战胜的形象已经映入了每一位西兰人的脑海里面，他们深深的惧怕着这名看起来才刚成年的少女，对于爱丽丝的话，他们不敢违背，也不想去违背。

    真正麻烦的还是在那些耶阿特人的身上，他们还没有彻底的认清现在自己的身份，无法接受自己已经被哥特人击败，被从霸主的位置上拉了下来。

    对于他们来说，爱丽丝也只是一个需要贝奥武夫原谅才生存下去的小领主，他们并没有真正的认可对方的首领的身份，根本就没有把自己当成是一名波罗的海人。

    所以这一次，爱丽丝决定让这些耶阿特人明白，他们所面对的到底是什么的一个情况，他们现在到底是处于一个什么样的地位。

    来到了西兰岛的爱丽丝，也不理会以丽米为首的吸血鬼女仆的请罪，她们的错误事后还需要惩罚和教育，现在关键还是去处理耶阿特人的问题。

    让爱丽丝惊讶的是，那些居住在莱斯岛的耶阿特人，特别是那十几位力量接近传奇的耶阿特人萨满和狂战士，并没有参与到这件的事情之中。

    他们拒绝同和同伴见面，拒绝向西兰岛耶阿特人提供帮助，反而利用冬天的机会，利用这样寒冷的气候，利用一些办法训练他们的孩子们。

    也许在他们看来，仍然没有认清现实，没有从贝奥武夫已经死亡，哥特人建立了斯堪的纳维亚帝国，他们的领地也被征服的失败阴影中走出的那些人，已经不再是曾经的耶阿特人，已经失去了耶阿特人一直以来所传承的精神了。

    萨鲁曼等人的态度无疑是让爱丽丝非常的满意，这证明了就算之后贝奥武夫的情况被爆出来，他们也很有可能会低头接受现实，彻底的让耶阿特人成为波罗的海帝国的一部分。

    这样一来怎么处于这件事情就变得简单很多了，爱丽丝也没有和耶阿特人说太多的废话，她直接就断掉了对耶阿特的补给，不管是食物还是御寒的东西。

    御寒的帐篷、房屋、柴火、衣服、被子这些还没有关系，之前分发的那些坚持到春天的到来，还是没有什么问题的。

    但是在食物方面，就很麻烦了，从斯堪的纳维亚半岛离开的时候，他们的身上可没有带太多的食物，而在这样的寒冷气候之中，在狂暴的暴风雪里面，寻找到猎物，是很难做到的事情。

    没有食物会怎么样？老人妇女小孩怎么办？能够眼睁睁的看着亲人因为没有食物这样的事情，而死在眼前吗？

    不会坐以待毙的耶阿特人组织起了狩猎的队伍，拿着不多的武器，在漫天的暴风雪中，带着亲人的期盼，走到了森林里面。

    没有办法，他们一边放不吓身子去像爱丽丝低头，无法接受他们已经寄人篱下的事实，另一方面也不敢去抢西兰人和日德兰人的东西，因为实力的不对等，他们害怕这样做会被愤怒的爱丽丝杀死。

    三天的时间，整整三天的时间，耶阿特人中剩余的老弱病残，在西兰城里面焦急的等待着他们的丈夫、儿子、父亲的好消息。

    事实让他们失望了，那些外出狩猎寻找食物的耶阿特人，找回来的食物只够他们一天的消耗，根本就是入不敷出。

    更严重的是，这次的狩猎导致了十多名耶阿特人受了伤，需要进行治疗，但是现在的问题却是，耶阿特人的手中，并没有可以治疗的东西。

    不管是可以施展治疗魔法的魔法材料，还是那些草药，他们都没有……就算有，也在同西兰人和日德兰人的斗殴之中用掉。

    怎么办……？

    这样的疑问出现在了每一个耶阿特人的脑海里，是低下头向爱丽丝认错，承认对方的首领身份，彻底的放弃之前的一切，成为波罗的海帝国的一员。

    还是在这个寒冷的冬季之中，让耶阿特人这个称呼消失在主位面，最后只存在于书籍的记载之上。


------------

第494章 方法

    “大人，耶阿特人妥协了，他们派出了使者去联络萨鲁曼，希望他能够作为中间人，同我们进行谈判。”

    丽米弯着腰，低声的向着爱丽丝做着汇报，西兰岛发生的事情，让她非常的愤怒，非常的无奈，非常的无地自容，甚至在内心之中，开始怀疑起自己的能力。

    “妥协？这可不是妥协……如果是妥协的话，耶阿特人可不会派出使者去找萨鲁曼。”

    “他们这是，认清了现实，却不打算低头，还想保留最后的尊严。”

    爱丽丝淡淡的回答着丽米，如果耶阿特人真的决定妥协，真的放下了身段，那么他们就不应该去找萨鲁曼，而是低下头，伏在地面，轻吻地板，请求爱丽丝的原谅。

    她现在所在的位置是在西兰岛最中心的西兰城之中，在原本那座最中间的神庙的后面，又建了一座高塔，用来作为休息和办公的地方。

    一节节的高塔下宽上尖，建筑样式有别于斯堪的纳维亚风格，而是典型的施法者中的巫师风格，象牙一般白色的塔身由大理石所构成，在夕阳的照射下，散发着淡淡的橘黄色光芒。

    站在这座高塔的最高层位置，可以轻易把整座西兰城的景象收归眼底，可以清晰看清城市外面冰封的海面，已经在海面上忙活着的工人。

    海面的冰封虽然使得船只无法航行，但是利用雪橇一类的工具，在冰面上的移动变得更为的迅速，从日德兰运送物资到西兰，比海运还要快大约三分之一的时间。

    三分之一的时间，也就是说平时三天的时间才能运到的物资，现在只需要一天的时间，基本早上天亮的时候从日德兰出发，傍晚的时候就能到达西兰。

    这不单单减少了在路途上的物资损耗，更难能可贵的是，少了在波罗的海度过的两个夜晚，进行运输的部队也不必要担心那些飞龙等猛兽会在夜晚的时候对他们发起攻击。

    在波罗的海的海底势力被帝国统一了之后，那些野生的飞龙和雷鸟等能够飞行的猛兽的攻击就成为了在波罗的海上进行运输的人最头疼的事情，这代表的是帝国必须要把原本数量就稀少的强者分配到每一个的运输部队上，保障运输部队的安全。

    这也是没有办法的事情，日德兰运往西兰的物资之中，有很大一部分都是已经风干好的肉类和海类，由于使用了盐还有一些香料来进行腌制，只需要一点点就能配合其他的东西煮上一锅美味又营养的肉汤。

    美味又营养，对于飞龙等猛兽也同样适用，在波罗的海冰封，大部分的动物躲藏起来进行冬眠的时候，这些不需要冬眠的顶级捕食者就会陷入到食物不足的困境之中。

    在这种情况下，那些来玩的运输着美味又营养的食物的运输部队，就是他们最喜欢袭击的目标，只要成功了一次，他们就有很长一段时间不需要再为食物的问题伤脑经了。

    所以，为这些耶阿特人每天所消耗的那些大量食物，可是耗费了帝国大量的人力和物力，每天都需要冒着被猛兽袭击的风险。

    只要这样一想，丽米就不得不佩服爱丽丝，停掉对耶阿特人的粮食供应、物资供应，不单单能够让他们陷入困境，迫使他们去认清现在所面对的现实，还可以减缓日德兰到西兰的运输压力，让那些一直辛苦的运输部队，可以在这样的寒冷气候之中，惬意的休息一段时间。

    不过丽米转头一想，她又开始患得患失起来，因为她害怕如果迫得太紧，那些耶阿特人会铤而走险，以她这段时间和他们进行交流所获得的信息，对他们的了解来看，没有放弃尊严和荣誉的耶阿特人，很可能会追求光荣的战死，追求在死后去往瓦尔哈拉宫，而选择拼死一搏。

    虽然在脑海之中有着这样的担心，但是丽米却没有在爱丽丝的面前提起，出于对爱丽丝的盲目相信，相信对方早已胸有成竹，不管耶阿特人做出什么样的选择，都不可能逃出爱丽丝的掌心。

    “不用担心，你想的那个发生的几率非常的低。”

    扫了一眼丽米眼神中一闪而逝的纠结和担忧，爱丽丝想了想就明白了对方担心的是什么，她用着宽慰的口吻，用着不快又不慢的语速说道。

    “耶阿特人，从贝奥武夫还活着的时候，我就开始和他们打交道，也许是因为贝奥武夫的影响，他们性格非常的爽朗和正直，不喜欢弯弯曲曲的阴谋诡计，所以他们和西格尔的哥特人之间的关系非常的糟糕，也非常的讨厌哥特人所信仰的那位火神。”

    “不管怎么说，不管我们怀有怎么样的目的，不管他们愿不愿意，实际上我们就是他们的救命恩人，是我们把他们从西格尔的统治下拯救了出来，让他们在寒冷的冬天之中不为物资和食物发愁。”

    “所以，就算是饿死，他们也不会把手中的武器对像他们的救命恩人，这是贝奥武夫给他们带来的，铭刻在血脉之中不会改变的东西。”

    “嗯，当耶阿特人还是耶阿特人的时候，这方面是不可能改变得了的。”

    爱丽丝一边说着，一边想起了曾经和贝奥武夫交谈，共同对抗阿缇拉军队的日子，就算最终贝奥武夫死于她的阴谋，爱丽丝也必须承认，对方的确是一名顶天立地的豪爽汉子。

    “丽米，不然你以为他们之间的那些斗殴和打架，为什么只是在斗殴和打架的程度上，没有发生死亡的事件？还是说你觉得那些耶阿特人，没有反抗的力量？正面的交锋之中打不过西兰人和我们日德兰人？”

    爱丽丝的话语让丽米有一种恍然大悟的感觉，如果是在斯堪的纳维亚半岛，这样程度的战斗不管怎么样，都不可能不会没有死亡，现在最严重只是受伤，只能够说明了那些耶阿特人就算是处于最为劣势的时候，都没有对西兰人和哥特人产生杀意，他们宁愿自己受伤也不愿意杀害任何一位对他们有恩的人，哪怕他们的荣誉和尊严被他们踩在了脚下践踏。

    转念一想，丽米的内心之中又产生了一种羞愧，如果她的能力更强一些，观察再仔细一些，手段在灵巧一些，说不定这一次的事情就不会发生，也不会麻烦到爱丽丝，让她为自己的失误买单。

    “很抱歉，爱丽丝大人……”

    丽米低着头，她发现这个时候除了这句道歉的话以外，她不知道应该去说一些什么，不知道应该去做一些什么，才能够解决这一次的事情。

    她现在非常的害怕，她不是害怕自己的西兰城城主的位置，而是在害怕自己这一次的失误和错误会导致自己在爱丽丝的心目中的地位下降。

    对于这些被爱丽丝拯救，并且接触到了难能可贵的知识，见识过了从前从来没有想过的景色的人，任何物质上的财富都比不过爱丽丝的一句赞赏。

    “不用道歉，这是一定会发生的事情，就算现在不会发生，以后也同样会发生，就算是我或者赛米拉米斯，都不可能能够做到全知全能，都不可能解决所有的问题，不可能杜绝一切的错误。”

    爱丽丝说的这些话不能算是谎言，但是其中的大部分都是用来丽米的，她可不想因为这件事情让丽米这位在吸血鬼女仆之中能力、天赋、意识都属于上等的少女一蹶不振。

    不管是出于自身的感情，还是帝国的利益出发，这都是不被允许的事情，相反的，爱丽丝还希望能够通过这一次的事情，加快对方的成长，让这次失败，成为丽米成长的阶梯。

    “剩下的就交给你处理了，丽米，我会在一边看着，你就放心的去做这件事情吧，我把耶阿特人放在西兰岛，原因之前也和你说过了。”

    把耶阿特人放在西兰岛进行安置，一方面是因为西兰岛是面积非常的大，物产丰富，人员稀少，是最好的安置这些耶阿特人的地方。

    另一方面，也是希望让耶阿特人、西兰人还有从日德兰的移民在这座波罗的海最大的，也是最关键的岛屿上形成一个三足鼎立的平衡。

    最主要是让耶阿特人和西兰人，在这种平衡之中，在时间的潜移默化之中，习惯称为帝国的一份子，最后愿意成为帝国的一份子，坚信自己就是帝国的一份子。

    “让日德兰人还有西兰人，把自己的食物还有物资，偷偷的给耶阿特人，找几名最忠心的施法者，以曾经在战场上被耶阿特人救过的名义，去为那几个重伤的耶阿特人治疗。”

    爱丽丝吩咐着丽米，既然棒子已经打下去了，那么甜枣肯定也要给的，断绝对耶阿特人的粮食和物资的供应，只是手段的一部分，并不是迫那些耶阿特人去死。

    相反的，这个手段只是爱丽丝一系列手段的第一步，为的是真正的收服耶阿特人的内心，不然只是单纯的强迫，就算解决一时的问题，也会埋下以后的爆炸的定时炸弹，强压着牛的头让它喝水，从来都不是解决问题的最好方法。

    让日德兰人和西兰人为现在最艰难的状态中的耶阿特人提供食物和物资，可以很有效的缓解他们之间的矛盾，可以让他们忘记之前所发生的不愉快。

    而让施法者出手救治之前所受到伤害的那几名耶阿特人，则可是彻底的解决他们之间所产生的那些旮沓，让复仇的火苗熄灭。

    爱丽丝相信，以耶阿特人的性格，在残酷的现实和甜美的大枣面前，他们很容易的就接受现实，进行妥协。

    就算他们的内心仍然对着爱丽丝有着怨恨，仍然对她有着偏见，但是只要接受了现实，承认了他们已经是帝国的一份子，并且愿意为帝国出力，那么些许的怨恨在漫长的时间之中，总有一天会消逝。

    不需要多长的时间，再过十年二十年，成年人老去，老年人死亡，孩子们长大的时候，耶阿特人这个民族，说不定连他们的名字都忘记，只会记得自己是波罗的海人。

    只要耶阿特人妥协了，那么西兰人和日德兰人那边就好办了，因为这一次的冲突的根源就在耶阿特人的身上，西兰人和日德兰人在爱丽丝这些人的眼里，从来都不会构成问题，前者没有胆量制造问题，后者绝对不会去产生问题。

    爱丽丝的手段，虽然说起来非常的简单，在曾经的学习之中，丽米也同样学过，但是真正的把学习到的东西运用到实践里面，丽米还有一段路要走。

    看到丽米脸上闪过的焕然大悟，爱丽丝在内心松了一口去，同时她也承认让这些没有经历过实践，只是理论只是丰富的吸血鬼女仆，一开始就让她们出来担当大任，还是太过于急躁了。

    像阿丽亚和斑比那边还好，都是没有太多的矛盾，只要自身不犯错误就不会出现什么大问题，但是厘米这边，西兰岛的局势还是非常的复杂的，特别是在耶阿特人来到之后，更是复杂多变。

    “我会在这里在呆十天的时间，丽米，这些事情就交给你去办了。”

    我希望这一次，你不要让我失望。

    最后一句话，爱丽丝并没有说出口，她不希望自己的话语给对方太大的压力，但是如果丽米连这些按部就班的事情都无法完成的话，那么爱丽丝真的要考虑一下，把她继续放在这个位置上是否真的适合了。

    错误从来都不是什么大问题，不管是谁，哪怕是神灵都会犯错。

    但是没有吸取教训，在同一个问题上犯第二次错，犯第三次错，那真的就是很大的问题了。

    波罗的海帝国，从来都不是小孩子之间的过家家，爱丽丝、赛米拉米斯等人的每一个考虑，都会涉及到每一个波罗的海的公民。

    而像斑比、丽米这样的一个城市的城主，主宰着一块岛屿、一块领地的领主，他们的每一个决定也同样影响着生活在他们领土上的公民。

    “放心把，爱丽丝大人。”

    丽米的目光中闪烁着坚定的神情，如果连已经指明方向的道路都走不好，那么也不用爱丽丝和赛米拉米斯的惩罚，丽米也没有脸面继续呆在这个位置上了。


------------

第495章 回家

    十天的时间，爱丽丝最后还是没有在西兰岛上呆足十天的时间，这并不是因为十天没到她就已经解决了耶阿特人的问题，而是在第五天的时候，从北方传来的消息迫使她不得不把手中进行到一半的计划交给丽米。

    北方传来的消息，再一次的打乱了爱丽丝的计划，让她不得不去往莱斯岛的海底莱斯城同赛米拉米斯进行商量一下，之后所需要准备的东西。

    虽然说有着魔法这样神奇和方便的东西，可以让爱丽丝和赛米拉米斯在很远的情况下，可以清晰的进行联系和交谈，但是不管再怎么的神奇和方便，它也仍然无法替代亲自见面的亲切。

    在海面被冰封，海面之上和海面之下被彻底隔绝，近乎成为了两个世界的这段时间，不过也庆幸于海面被冰封，这个波罗的海的温度并没有想象中的那么的寒冷。

    这样的环境，波罗的海海底的生物都表示可以接受，他们在波罗的海的大海中，畅快的游玩着，享受着难得的已经平静下来的生活。

    在这样的环境下，海底莱斯城的建造速度变得飞快，几乎每一天都有新的变化，成千上百的工人活动在这座城市之中，从海床采集坚硬的石块来建造这座城市。

    之前被毁掉的珊瑚丛也在施法者加班加点的工作下修复，特别是在人鱼和海妖臣服之后，不管是施法者还是施法所需要的施法材料，都不在缺少。

    回到了海底莱斯城的爱丽丝，被眼前的景象吓了一跳，如果不是早已经知道这里就是波罗的海帝国的首都，她根本就无法想象，这座比日德兰城占地面积还要宽广的城市，居然才建立没多久。

    爱丽丝的到来引起了城市中的一些混乱，那些没有见过爱丽丝的海族聚在一停下了手中的工作，议论纷纷，却又不敢上前搭话。

    这样的情况没有持续太久，很快一队巡逻的小队来到了这里，这些抬头挺胸精神面貌良好，身上穿着用魔法进行过防腐蚀处理盔甲的鲸人。

    作为赛米拉米斯手中能够调用的实力最强的战士，她并没有把他们当成禁卫军来使用，让他们保护她的安全，而是让他们作为巡逻部队，在城市里面进行巡逻，解决一些问题。

    这是没有办法的办法，因为波罗的海帝国的建立非常的仓促，成立的时间也非常的短，爱丽丝和赛米拉米斯在波罗的海海洋中的发展，加起来也没有多少时间。

    让她们在这样短的时间内，打造出一个坚固的帝国，怎么想都是一件不现实的，不可能的事情……

    赛米拉米斯的那位鱼神母亲是不可信任的，从她因为赛米拉米斯身上的那部分人类血统而感到羞愧，在森林里面抛弃她，让她一个人生活就可想而知。

    因为战败才不得不选择臣服的人鱼和海妖也是不可信任的，她们的部族之中还保持着一定的战斗力，而只需要给她们一段修生养息的时间，凭借她们的天赋和血脉，很容易就可以回复到之前的全盛状态。

    剩下的那些海族也是不可信的，他们是在没有选择，为了生存才不得不在所有艰难的选择之中选择爱丽丝和赛米拉米斯，当生活不那么的艰难的时候，力量恢复到一定程度的时候，他们也可以选择其他的东西。

    没有办法，在这样的情况之中，赛米拉米斯能够信任的人非常的少，所以她也不敢让那些个体实力强大的鲸人当担她的禁卫军，保护她的安全。

    因为赛米拉米斯并不相信他们的忠心，并不能把自身的安危交到这些无法确认什么时候就会出现幺蛾子的人手里，当然了以她传奇的实力，那些人想要做些什么也不是那么容易的事情就是了。

    除了这些理由以外，让鲸人作为巡逻部队也有着一定的好处，要知道巡逻部队这个活计表面看起来非常的简单，但是实质上却是一个非常容易得罪人的工作岗位。

    每天都需要处理无数的争端和矛盾，每天都要和那些心怀不轨的恶徒斗智斗勇，把各种各样的危险扼杀在萌芽之中。

    看起来非常的威风，看起来非常的帅气，正本海底莱斯人都惧怕着巡逻队的身影，害怕他们会以法律的理由对各种事情进行干涉。

    等到鲸人从虚荣和傲慢之中清醒过来的时候，他们才发现整个海底莱斯城的人对于他们只有防备和厌恶，在这样的环境之中，他们没有其他太好的选择，只能够更加紧密的团结在赛米拉米斯的周围。

    鲸人来到了爱丽丝的面前，他们尊敬的弯了弯腰，把爱丽丝围在了中间，挤开了人群，护送着爱丽丝来到了城市最中间的那座用山体改造的建筑物面前。

    剩下的路程就不是他们可以进入的了的，随便前进的话只会触动布置在这里的魔法陷阱，那些可怕的魔法陷阱可是爱丽丝和赛米拉米斯亲手布置的东西，就算是传奇来了都能阻挡一定的时间，让里面人做好逃跑的准备，可不是他们这些凡人可以接触的。

    这段时间，建造在海底莱斯城最中间山体里面的建筑也经过了休整，所有的通道中间都放置了各种雕像，可惜这些雕像并不是石像鬼，也不是魔像。

    不是爱丽丝不想布置石像鬼和魔像，而是在这片充满海水的地方，这两种东西的活动会受到海水的限制，能够发挥的战斗力及其的有限。

    而且布置石像鬼和魔像需要大量的材料和时间，材料那方面还好说，掌握了整个波罗的海商路的现在，钱财金钱方面已经不是什么大问题。

    大问题的地方是在时间那里，在现在帝国之中可以制造石像鬼和魔像的施法者数来数去也就只有寥寥几位，不是爱丽丝赛米拉米斯这些传奇，就是次一级的吸血鬼女仆。

    但是不管是前者还是后者，帝国的事物都占据了她们的大部分的时间，根本就没有多余的时间让她们去制作石像鬼和魔像。

    通道四通八达，非常的复杂，如同一个迷宫，还是一个施加了各种魔法的迷宫，不知道方法的人就算走上一百年也无法从这里走出去。

    上下颠倒，左右相反，所有的布置都一模一样，墙面还用了特殊的材料，施加了魔法，可以进行自我修复，做好的印记没到几分钟的时间就会消失无踪。

    不过，这些只是对于外来者，对于不知道方法的人而言的，走入到通道之中，爱丽丝七拐八拐就来到了整个建筑物的最中间的地方，也是爱丽丝的神像所在的位置。

    赛米拉米斯已经坐在那里，好像等待了不短的时间，桌面上的蜡烛已经燃烧掉了一半，不过餐桌上的食物还保持着完好，散发着点点的热气。

    在这座建筑物里面，这座神殿是经过了特殊处理的地方，海水被魔法隔绝在了外面，无法影响到这座神殿。

    这里除了赛米拉米斯以外，就没有别的第三人，不管是吸血鬼女仆还是普通的仆从，都没有出现在这里，整个神殿就只有两个人。

    “西兰岛的事情解决了？那些耶阿特人的问题解决了？”

    赛米拉米斯正了正身子，从椅子上站了起来，走到了爱丽丝的身边，拉开椅子让爱丽丝坐下，然后回到了座位上，乘着下巴，歪着头，问道。

    “没有呢，本来我打算花费十天的时间去解决这个问题的，现在只有五天而已，后面的计划只能够交给丽米去试试了。”

    爱丽丝无奈的叹了一口气，耶阿特人那边的事情说大也不大，说小也不小，只是如果不进行处理的话，很容易会变成引爆矛盾的定时炸弹。

    不过比起那一颗现在还没有爆炸的定时炸弹而言，眼前的问题更是需要爱丽丝投入到精力和时间去解决的，在主要矛盾面前，次要矛盾可以稍微的放一放，缓一缓。

    “丽米吗？”

    说道丽米，赛米拉米斯的眉头不由得皱了皱，在这方面她和爱丽丝的相反截然不同，赛米拉米斯从来都不是一个宽宏大量的人，也从来不是一个心地善良的人。

    她的心底善良只会给一个人，那就是爱丽丝，除此以外不管是她实际上的母亲，还是她的手下，对赛米拉米斯来说都是为了完成目标的工具。

    如果是她处理这次的西兰岛时间，才不会像爱丽丝那样的心慈手软，出现差错的丽米绝对会被她毫不客气的调换下来。

    不管拥有什么样的理由，失败就是失败了，在怎么狡辩，都不能掩盖已经失败的事实，就算是弥补了失败，其中的损失也很难进行挽回。

    不过，既然爱丽丝已经做出了决定，赛米拉米斯也不会多说什么，只要她觉得妥当，她觉得开心，赛米拉米斯不会提出任何的异议。

    爱丽丝并没有看到赛米拉米斯的神情不对，她的目光现在放在了眼前的美食身上，自从离开了日德兰之后，她已经有很长的时间没有享受过美食了。

    留里克的招待、西兰岛的食物，虽然味道也很不错，但是比起赛米拉米斯亲自下厨烹饪出来的美食，还是有着很大的差距。

    火候恰当的烤鸡，香香脆脆的煎鱼排，香甜带着奶香的海鲜牛奶汤，以及在新鲜水果蔬菜加上炼奶制成的水果蔬菜沙拉。

    赛米拉米斯双手支撑着下巴，放在桌子上一眨不眨的看着举止优雅却又以极快的速度消灭着食物的爱丽丝，脸上露出一个怡静的笑容。

    她在百忙之中挤出点点的时间练习厨艺，为的就是在某一天某个时候给爱丽丝一个惊喜，为的就是可以看到对方吃到这些美味的食物的时候，脸上露出的那一个开心的笑容。

    这是旁人很难理解的东西，名为爱情的魔力，出现在了绝对不应该出现在赛米拉米斯身上的，和她的性格绝对不可能相容的东西。

    “北方，阿缇拉和西格尔那边，出了什么事情了吗？”

    吃完了食物，拿起餐桌上的纸巾轻轻的擦了擦嘴角残留的油脂，爱丽丝问道。

    虽然之前在使用魔法进行通讯的时候，爱丽丝已经大体的从赛米拉米斯的嘴里知道的一些情况，但是更清楚更详细的东西她还没有获知。

    “西格尔已经发现了我们弄得那些小动作，整个北边的耶阿特人都被我们弄到了西兰岛，他的计划被我们弄得面目全非。”

    “他有什么反应？”

    西格尔的发觉是在两人的预料之中的，在迁移耶阿特人的时候，两人也没有刻意的去进行隐瞒，只要少许的留意，就能找到是她们在后面推动事情发展的证据。

    “没有什么太大的反应，也许他早已经知道我们不可能让他一帆风顺的实行他的计划，在他的计划里面，肯定也考虑到了我们出手的情况。”

    两人和西格尔的交锋也不是一次两次了，双方之间见面的次数不多，却通过一次次的交锋，了解了对方的风格，了解了对方的做事手段。

    “他当然没有太大的反应，那些雪山德鲁伊可是非常完美的完成了任务，从罗斯草原开始，每一块阿缇拉帝国的领地都受到了他们的攻击，那条补给运输线被切割成了几十份。”

    “按照现在的情况来看，估计短时间之内阿缇拉还是没有办法获得充足的后勤物资，可以让他们安安心心的度过波罗的海了。”

    爱丽丝稍微的组织了一下语言，把她从罗斯草原上收集起来的信息和情报进行提炼之后，用简短的语言表达了出来。

    “阿缇拉那个女人，没有派出人去处理那些雪山德鲁伊吗？”

    赛米拉米斯很奇怪的问道，她可是知道那位白色少女的脾气可不好，被西格尔这样一而再，再而三的愚弄，能够忍住不发怒，是绝对不可能的事情。

    “有的吧，应该是有一名骑士去往了罗斯草原，而且已经有一名德鲁伊长老死在了他的手里。”

    这是从那名青年德鲁伊的梦中获得的情报，更具体一些的爱丽丝就没有办法了，因为在她最后离开罗斯草原的时候，她都没有遇到那名叫做死亡的骑士。


------------

第495章 问题

    “有一名雪山德鲁伊的长老死在了骑士的手中吗?”

    之前的通讯中爱丽丝并没有详细的介绍这个信息，只是和赛米拉米斯略微的提到了一下，之所以这样做，爱丽丝也是希望能够看到赛米拉米斯脸上的惊讶表情。

    爱丽丝得逞了，一名传奇死亡的消息，还是被她详细介绍过的传奇死亡的消息，让赛米拉米斯再也无法维持脸上的笑容。

    赛米拉米斯虽然已经成为了传奇，并且已经有了一年多的时间，但是如果刨除了她的那些神兽魔兽朋友，抛却了她的母亲的那些手下，只单纯的计算她的战斗力，并不算强大。

    之前从爱丽丝的口中，她已经知道了那些雪山德鲁伊长老的强大，至少以爱丽丝的力量，并不能做到绝对的碾压。

    就是这样实力强大的雪山德鲁伊，在那些骑士的面前，居然连逃跑都无法做到，就这样陨落在了罗斯草原那片陌生的土地上。

    这个时候，赛米拉米斯才对那些没有真正见过面的骑士，对阿缇拉手下军队的强大，有了一个清楚的认知，毕竟之前只是听说，没有一个正式的概念，没有一个可以进行参考的参考物。

    “就是这样，西格尔肯定也知道了这个消息。”

    “你就觉得这个时候，他是开心呢？还是不开心呢？”

    按照正常的道理，一名重要的战斗力非战场减员，不管是谁受到这样的损失都会感到非常的悲伤才对，但是以爱丽丝对西格尔，不，应该说对洛基的了解来判断。

    那个男人，绝对不会为已经被打翻的牛奶哭泣，他肯定会在思量着，怎么去利用已经打翻的牛奶，来达成利益的最大化。

    嗯，那是在正常情况下的洛基会考虑的问题，如果不正常起来，别说是爱丽丝了，就连那位喝下了智慧泉水的奥丁，都无法揣摩和预测恶作剧之神的想法和行动。

    “西格尔怎么了？现在他不是正在进行他的计划吗？还是说因为我们的插手，他打算放弃他的计划，转而同阿缇拉的军队进行战斗了？”

    爱丽丝可不相信西格尔会做出这样的事情，如果真的发生这样的事情，那么西格尔就不会是西格尔了，叫做贝奥武夫才对。

    “怎么可能，那可是西格尔，又不是贝奥武夫，那么鲁莽的不计后果的做法，在这边也只有贝奥武夫那种直爽的家伙才会去做。”

    赛米拉米斯很快就回过了神来，听到爱丽丝的疑问，或者说是嘲笑，她摇了摇头，换了一个坐在凳子上更加舒服的姿势，双手重叠放在小腹前。

    “所以，他现在摆出的这样一幅模样，又是什么的意思呢？他现在又想做些什么？还想去改变什么呢？或者说，在现在西格尔的手里，还有什么能够作为筹码又没有放上天平的东西吗？”

    爱丽丝这样轻声的问道，她之所以会放弃在西兰岛的事情，快马加鞭的回到海底莱斯城，也是因为西格尔那边出现了问题。

    她们两人的猜测和计划再一次的被推翻，这已经不知道是阿缇拉开始西征之后的第几次了，现在聚在一起商量接下来的计划，也不知道是第几次了。

    西格尔，原本正在进行大撤退，做好依靠寒冷的冬天、面积广阔的森林和地形复杂的挪威山脉进行持久战的准备。

    但是现在，情况的发展又有了变化，根据潜伏在西格尔军队中的那些刺客获得的情报，西格尔这段时间开始把粮食等物资囤积起来，让军队聚集在了一起进行训练。

    当然对军队进行训练的，不可能是西格尔本人，因为西格尔作为斯堪的纳维亚半岛的帝皇，他还有许多事情，更加重要的事情需要他去处理，才没有时间和精力，去理会训练军队这样，并不算很重要的事情。

    而在斯堪的纳维亚人里面，能够对军队进行训练的人不是没有，但是那些人却并不是西格尔的嫡系，不是个人，他也不敢把军队交给那些人来进行训练。

    以阴谋起家的西格尔，可不想一名不能确认忠诚的人，掌握着他的军队，并且在某些时候，去做他曾经做过的事情。

    训练军队的人选是齐格蒙德，没错，就是那位皇后西格妮的最小的哥哥，也是最后一名巴鲁森格的成年男性，那名被西格尔毁灭了整个族群，抢夺了土地，杀死了父兄的齐格蒙德。

    在爱丽丝最后一次见到齐格蒙德的时候，她也早有这样的感觉，把斯堪的纳维亚半岛整体的利益放置在个人恩怨之上，放下对西格尔的仇恨，帮助他去对付阿缇拉的军队，齐格蒙德那样的人做出这样的事情，一点都不奇怪。

    当然了，西格妮在其中起到了什么样的效果，那名出生满月不就的小王子又起到了什么样的效果，爱丽丝和赛米拉米斯就不得而知了，因为凭空去猜测一名妹控的想法，不管怎么样都是不准确的。

    就好像爱丽丝到现在都无法理清赛米拉米斯、琪尔还有斯卡哈之间的关系，她很难能够明白为什么性格不同，爱好不同的三人，可以在她的面前做到如此的融洽。

    有时候爱丽丝甚至不得不去怀疑，自己其实就是那些骑士里面，那些吟游诗人笔下所描绘的主角，不管做什么都会有人去帮助，不管做什么事情都会非常的顺利，不管是谁在都很难去拒绝她的魅力。（某种意义上这样讲，其实也没有什么错）

    那些刺客是可信的，虽然是经过哈桑们的手训练出来的刺客，但是他们对波罗的海帝国的忠诚，对爱丽丝的信仰，是值得肯定的，是不需要去怀疑的。

    他们传来的情报，除非是他们被发现，被故意的进行误导，篡改了情报，不然那些消息不需要去进行怀疑。

    根据那些情报，齐格蒙德是真的在训练哥特人的军队，他毫不吝啬的把巴鲁森格的那一套训练军队的方法分享出来，让忠诚于西格尔的军队力量获得提高。

    不管是装备上，还是伙食上，西格尔都无比的配合齐格蒙德的动作，在外人看起来，就好像是妹妹的丈夫和小舅子的作为和谐的合作。

    以西格尔的性格也当然会如此，不知道是因为他的性格和洛基相似，他信仰洛基，还是因为他信仰了洛基之后，性格变得和洛基相似。

    只要是拥有价值的东西，在拥有价值的时候，他可是非常的配合的，至于私人的恩怨什么的，那些东西并不是没有，而是只有在西格妮的面前才会存在。

    齐格蒙德进行的那些训练，都是大规模的军团训练，那些东西按照道理并不适合西格尔的计划，不适合准备进行游击战和持久战计划。

    这样的训练，是面对正面战场，几千人几万人甚至上亿人的正面战场的时候，才会需要用到的东西，而大部分的斯堪的纳维亚人，都没有那种东西。

    叫他们在森林里面同野兽单对单的进行作战还好，以小队为单位进行作战也好，都是他们所擅长的东西，但是当人数突破到三位数四位数或者更多的时候，斯堪的纳维亚人的战斗力就会呈现阶梯型的下降。

    这是之前的几场大战，特别是同阿缇拉的那两次战斗的时候所暴露出来的问题，就算是到了现在都没有妥善的解决，贝奥武夫没有办法彻底解决的问题，到了西格尔的手中也同样没有获得解决。

    这不只是经验的问题，不是多经历几场战斗就可以解决的问题，而是整个斯堪的纳维亚人思想上、性格上、习惯上的问题。

    在斯堪的纳维亚人的所有种族分支之中，只有巴鲁森格人在这方面要好上不少，或许这是因为他们一族之中施法者的比例比较高的原因，也有可能是因为受到了西格妮的影响，他们比起个人的荣誉，更加在乎集体的利益。

    所以，关于大军团作战方面的训练，让齐格蒙德来进行是最好不过的，如果不让齐格蒙德来的话，西格尔也不可能让刚刚生产完毕的西格妮来做这些事情。

    嗯，就算西格妮没有生产，因为之前的事情，西格尔也不会放心让她来做这些东西，而齐格蒙德就不同了，爱丽丝和赛米拉米斯都有理由相信，手中握着两张牌的西格尔，可以放心的把军队交给齐格蒙德来指挥和训练。

    不过，是因为齐格蒙德出现，西格尔才会进行军队的整顿和训练，还是因为他原本就有着这样的打算，才会选择齐格蒙德，爱丽丝和赛米拉米斯就很难猜测出来的了。

    现在，她们两位需要去考虑的，也不是去追根究底这些东西，她们要商量，要考虑，要验证的，是西格尔是不是真的要同阿缇拉去进行正面作战。

    “西格尔，真的打算同阿缇拉进行正面的作战？”

    这样事情发生的可能性不管有多么的高，赛米拉米斯都是持有怀疑的态度，她不相信在纸面数据有着那么巨大的差异的情况下，是谁给了西格尔信心去同阿缇拉面对面的进行战斗。

    就算那些雪山德鲁伊让阿缇拉军的后勤濒于崩溃的状态，就算有一名骑士因为这件事情被派往了罗斯草原去对付那些雪山德鲁伊，凭借剩下的力量，也不是元气大伤没有恢复过来的斯堪的纳维亚帝国可以对抗得了的。

    先说高端战斗力方面，阿缇拉、剩下的两名骑士，这三名每一名都需要复数的普通传奇去进行牵制和对抗。

    比蒙巨兽、巨龙部队、猛犸部队、巨人部队，这些都是在战场上拥有着极为可怕的战斗力，他们巨大的身材，只是人类那样渺小的身体，是很难能够进行对抗的，而且巨大的体型赋予了他们强悍的生命力，只要无法做到一击必杀，阿缇拉军队中的施法者就可以把他们救回来。

    除此之外，那些正面击溃耶阿特人狂战士部队的豺狼人军队，个体实力不比狂战士弱小的猛犸人和白熊人，天生的弓箭手在战场上飞驰的半人马，以及拥有着斯堪的纳维亚人血统，同样能够进行狂化的罗斯人。

    这些，在战场上的表现，特别是在大军团所进行的大规模战斗之中，战损的比例甚至可以做到一比一……问题却是，现在的斯堪的纳维亚人已经不是以前的斯堪的纳维亚人，没有了那些外援，他们在人数上并不占据优势。

    看完了阿缇拉的军队，在看看斯堪的纳维亚这边，刚征服不久的精灵和矮人，在内心生出仍然敌视着西格尔的帝国，想要让他们全心全意的投入到这场战斗之中，不管怎么样看都是一件非常不现实的事情。

    哥特人就不说了，虽然说他们已经战胜了耶阿特人，但是那场战斗的胜利并不是因为他们的战斗力强于耶阿特人，而是耶阿特人要弱于哥特人。

    另外的各个斯堪的纳维亚人的分支，他们的战斗力，如果是在战斗顺利的时候，或者出现一个像是贝奥武夫那样的人物，可以一个人让整只军队的士气高昂，嗷嗷大叫的冲向敌人的话，那么这些都不是什么大问题。

    但是如果战斗进入了僵持，战局不利的时候，这些人就算没有转身逃跑，也不可能去使用出全部的力量，同敌人进行战斗，出工不出力也是同样可以预见到的事情。

    阿缇拉帝国的军队和斯堪的纳维亚帝国的军队两个一对比，只是从纸面上的数据来考虑，明眼人都可以知道最后的胜利者到底是谁。

    不是以卵击石，也以以卵击石的程度相距不远了，爱丽丝和赛米拉米斯很难相信，西格尔会选择自身的短处去和阿缇拉军队的长处进行比较，进行对抗。

    “他到底是怎么想的……”

    “真是的，他这样乱搞，莫不是又需要我跑一趟斯堪的纳维亚吧。”

    口中这样的抱怨着，不过如果有必要的话，爱丽丝也是肯定不会推辞的，为了她所建立的帝国，为了她的最终目的和计划。


------------

第496章 信心

    齐格蒙德是怎么想的？

    爱丽丝不知道，赛米拉米斯不知道，西格尔也不知道，也许能够知道的，也只有西格妮以及齐格蒙德自己了。

    不过西格尔不知道齐格蒙德的想法，这并不妨碍他去使用齐格蒙德，利用他的力量来为自己，为帝国进行服务。

    正如同整个哥特人的社会那样，其他的价值观从上到下都融入到了他们的灵魂里面，只要拥有价值仇敌也可以去进行利用，如果没有价值，感情再深厚的朋友也会断绝关系。

    他不害怕齐格蒙德会对他不利，因为他知道齐格蒙德，准确的来说巴鲁森格人，体内流着奥丁神血脉的巴鲁森格人，在面对阿缇拉入侵这样损害阿萨诸神利益的事情的时候，绝对不会无动于衷。

    西格尔也不担心齐格蒙德会反叛，至少在击退阿缇拉之前，齐格蒙德不会做这种损害整个斯堪的纳维亚帝国利益的事情。

    嗯，现在不会担心而已，如果等待西格尔和西格妮的孩子成年的话，那么不管齐格蒙德有多少的价值，他都会毫不犹豫的把他杀死。

    毕竟当她们的孩子成年之后，西格尔就需要担心西格妮对他下手，杀死他让他们的孩子成为帝国的皇帝，侧面的完成巴鲁森格的复辟。

    当然了，就算是现在孩子没有成年的情况下，西格尔也不会让齐格蒙德活到战争之后，按照西格尔一直以来的做法，他很有可能会把齐格蒙德的利益价值在同阿缇拉进行作战的时候榨取得一滴不剩。

    战死在同入侵者阿缇拉战争之中，用最后一位巴鲁森格人的鲜血，激起军队的士气和人民反抗的信心，加强西格尔对整个帝国的控制，对于齐格蒙德来说，好像也是一个并不算太坏的结局。

    真是残酷，却又是如此的真实，对于齐格蒙德来说，只要他仍然是一名巴鲁森格人，仍然爱着西格妮，继续做一名优秀的兄长，那么这一次阿缇拉的西征，结局也已经注定。

    “站好了，不要动。”

    齐格蒙德现在正站在一群哥特人的面前，用着无比严厉的口气呵斥着，他的手中拿着一根铁棍，表面非常的光滑，没有任何的痕迹。

    他正用着巴鲁森格的方法训练着这些哥特人，如果没有达到他的要求，那么手中的那根小臂粗细的铁棍就会狠狠的抽下去。

    以传奇战士的控制力，抽到这些哥特人的身上，只会让他们感受到剧痛，而不会在身体上留下伤痕，更不会伤害到身体。

    这段时间之中，哥特人以及其他的斯堪的纳维亚人已经在这根棍子上吃了不小的苦头，他们也不是不想去反抗，也不愿意去听从一名被他们击败了的巴鲁森格人的命令。

    但是没有办法，一方面是源于西格尔的命令，阿缇拉即将登陆斯堪的纳维亚的紧迫感，另一方面也是他们没有办法击败齐格蒙德，反而被对方狠狠的收拾了几次。

    面对战斗力极为强大的齐格蒙德，这些人不管是一个人，十个人，一百个人还是整只军队，都无法在正面的情况下击败齐格蒙德。

    一次两次三次，等到他们已经连动弹一根手指的力气都没有了的时候，他们不得不承认齐格蒙德这位最后的巴鲁森格王子，有着他们无法企及的战斗力。

    随后，残酷的训练就这样展开，每天早上天空还没有光亮，他们就必须从温暖的被窝中起来，在小跑几圈热了身子之后，就会被随机的分成两部分进行队列的训练。

    进行队列的训练，是为了让这些哥特人在战场上战斗的时候，能够有一定的队形和协调性，如果可以的话，最好能够做到就算是已经进行了狂化，他们也可以保持一定的密集队形，让敌人无法进行了包围。

    齐格蒙德虽然没有经历过贝奥武夫死亡的那场战役，但是哥特人击败了耶阿特人之后，从他们中的一些幸存者口中获知了那场战役的情况，知道了他们是怎么样才输给了那些豺狼人。

    正是因为进行战斗的时候，狂战士无法保持一定的阵型和节奏，被豺狼人利用距离和速度的优势进行突破和包围，耗尽了体力之后，在处于虚弱状态的时候，死于豺狼人的手中。

    阵型的训练维持一个早上的时间，只是简单的训练队形，并不会消耗那些这些强壮的哥特人太多的体力，在中午吃了一顿午饭之后，更为辛苦的训练被放到了下午的时间。

    在下午的时候，齐格蒙德把整只军队分成了两个部分，准备好没有没有开封的钝器，还有厚厚的衣服，让哥特人进行厮杀。

    没有开封的钝器，厚厚的衣服，还有待命在一边随时准备治疗的萨满，让持续一个下午的战斗变得格外的惨烈，他们不需要太过于担心因为这样的战斗而伤害到自己人。

    表面上来看这样的战斗是没有多大的作用，还不如多做一些别的训练，因为在场的每一位哥特人都拥有丰富的战斗经验，根本不需要进行这样的战斗。

    但是实际上，分成两队进行战斗，可以让这些哥特人习惯大规模的战斗，积累大军团间的战斗，习惯那种进行混战的时候，前后左右都是敌人的情况。

    这些哥特人所拥有的经验，都是单对单同野兽厮杀、小队对小队的战斗，以及少量几次对耶阿特人的城市进行攻城战的战斗经验，关于大军团大规模的残酷白刃战，那些方面的经验他们就欠缺得很多了。

    根据前两次战争的经验，同阿缇拉的战斗肯定会发生在野外，就算是有防御性的建筑，也只会是用木头、石料制成的那种简陋的防御建筑。

    没有办法，掌握进攻主动权的是在阿缇拉的那一方，只有在明确了她的进攻方向之后，帝国才可能调集军队开完战场，同他们开始进行战斗。

    在那样匆促的情况下，哪怕是拥有矮人帮助的斯堪的纳维亚帝国，也没有办法在就近取材的情况下，弄出一个像哥特王城那样的建筑物。

    而且，之前的情况也让经历过那两场战斗的人知道，在阿缇拉军拥有比蒙巨兽、巨龙部队、猛犸部队、巨人部队的情况下，就算真的哥特王城，西格尔花费了大量的物资所打造的城市，也不会有多大的作用。

    就算没有那些部队，仅凭借半人马和豺狼人的数量，他们就可以活生生的用尸体在城墙下堆成一条直通城墙的道路。

    不得不说齐格蒙德安排一个下午的战斗厮杀，经过了这段时间之后，的确是取得了很好的效果，如果把这些哥特人战士同一个月之前的他们进行战斗，在开阔的地方以相同的数量进行战斗，前者可以打出一场碾压式的辉煌级别的胜利。

    下午的战斗之后，有两个小时的时间休息，之所以会是两个小时，则是为了让战士们可以处理身体上的伤势，吃些食物，补充一下营养。

    两个小时之后，天色完全暗下来，但是这个营地还是灯火通明，吃饱喝足休息完毕的战士们将会在校场中，进行投掷飞斧的训练。

    齐格蒙德也不知道这些哥特人的飞斧命中率能够达到像精灵那样的近乎百分之百，但是至少能够做到半人马那样，把手中的飞斧可以集中到某一块区域之中，形成覆盖性的攻击。

    至少齐格蒙德已经尝试过了，在拿着那把长剑认真起来的情况下，面对一千哥特人战士的飞斧覆盖性打击，他也需要受一点小伤才能逃脱出来，比起一个月之前，连一点伤都没有，他们的进步也不是一点半点了。

    不过，能够起到那么大的进步，齐格蒙德的训练方法是一方面，西格尔的大力支持也是另外一方面，不管是治疗的萨满，使用的草药，治疗魔法所需要的魔法材料，还是用来补充体力的高能量高蛋白的食物，用来保暖的防寒衣物被褥，西格尔都不限量的支持。

    就算现在连帝国里面的人也搞不懂西格尔的看法了，是按照原定的计划进行持久战的话，那么浪费这些资源来训练军队，好像也没有什么必要。

    但是如果放弃持久战和游击战的做法，同阿缇拉军队进行正面的殊死战斗的话，那么现在物资和人员的转移工作好在继续进行着。

    不过不管是哪一种，哪一方面，整个斯堪的纳维亚帝国都处于全体动员，准备战争的状态，除了那些比较精锐的战士交给了齐格蒙德进行训练以外，其他所有身高超过车轮的男性，不管是成年还是未成年，都被征召了起来，根据齐格蒙德的方法进行训练。

    所有的食物都被统一的帝国征用，不管是风干肉、奶酪一类的容易储存不容易腐烂的东西，还是坚果一类的小东西，都被征用了起来，统一限量限时的进行发放。

    小孩、老人、妇孺等等，每个人所能够获得的分量只是刚刚足够不会被饿死而已，不过就算是这样，他们也只是稍微的抱怨一下，不敢去反抗。

    现在的挨饿只是为了能够长久的存活下去，他们都明白这个道理，就算还有人不明白，哥特人的拳头也会让他们明白。

    除了这些以外，精灵们也开始做好了准备，常年生活在森林中的他们，被派往了挪威森林地区，去勘探那里的地形，划分那些实力强大的猛兽的居住区域和捕食范围，避免以后在不知情的情况下，同那些猛兽发生没有必要的战争。

    在德鲁伊的手里都有着处理不完的事情的时候，这样的事情由精灵们来做，也是再好不过的了，就算他们被猛兽发现，被巨龙追赶，凭借在森林中的灵活周围，他们也可以很容易的逃脱。

    精灵们没有闲着，矮人们也同样不可能闲下来，他们分成了几波，不分昼夜的在组装着弩箭、投石器、弩炮一类的器械。

    在以往的战斗之中，这些由木头制成，石头作为弹药的东西，已经证明了他们不是矮人们可笑的玩具，这些东西在战场上只需要几名熟练的战士进行操作，就能发挥不逊色于一名实力强大的施法者的战斗力。

    甚至在战场上的表现，它们的破坏力，比施法者还要强大，毕竟受限于精力、魔力和体力，施法者在进行一段时间的战斗之后，需要进行休息，回复。

    这些战争器械则不需要那么的麻烦，不停的更换操作的人，在弹药足够的情况下，可以一直的发起攻击，而且这些由矮人制作的战争器械，在质量上可是有着保障的，再加上西格尔不吝啬使用珍贵的木料，在一场战斗中想要损坏，也不是一件容易的事情。

    除了这些以外，西格尔还在外交上取得了一定的成果，也不知道他用了什么样的方法，又通过了谁，他成功的绕过了爱丽丝和德雷克协议制造的那条封锁线。

    从外面拿到了一份足以支撑一场类似于之前攻占乌普兰城那样规模的战役的物资，其中铁制的优秀武器，能够覆盖全身的铁甲，包铁的标枪和箭矢，整整放了十几个的仓库。

    估计这些也是西格尔，有信心同阿缇拉的军队进行一场正面战斗的原因……就算真的战败了，在正面战场无法战胜阿缇拉的军队，西格尔也可以继续实行他的持久战和游击战计划。

    但是，万一，哪怕真的只是万分之一的可能性，让斯堪的纳维亚帝国在正面的交锋之中战胜了阿缇拉的军队，那么他所能够获得的收益，将会让整个阿萨神族都为之发狂，就连奥丁神都不一定能够抵御。

    如果阿缇拉真的失败了，那么这将是她第三次败给同一个敌人，她的那个战无不胜的神话将会彻底的被打破，而无法给手下的人带来一个又一个胜利，无法让战争为手下的人获得利益的皇帝，她的统治也会变得格外的危险。

    当不败的神话，破灭

    当常胜的光环，退却

    整个阿缇拉帝国将会像是被推倒的多米诺骨牌一般，以极快的速度崩塌、分裂、解体……这是很多人都能够预见的东西，也是很多人像阿缇拉表示臣服的理由。


------------

第497章 拔营

    不得不说，死亡的动作还是非常的快速，非常的有效率的，随着他来到了罗斯草原，雪山德鲁伊的效率和频率都有了很明显的下降，他们不再能够肆无忌惮的去袭击阿缇拉军的补给线，不敢乘着夜色对罗斯人的营地发起进攻，也不敢肆意的控制野兽们进行袭击了。

    在死亡的面前，在一个又一个的雪山德鲁伊小队被轻松的剿灭的情况下，剩余的雪山德鲁伊多多少少的都感受到了恐惧，都或多或少的出现了相思之情。

    现在让他们，继续保持之前的攻击频率，已经是非常困难的了的，就算是那些长老们，连他们所率领的小队之中都出现了懈怠和厌战的情绪，更别提其他的小队了。

    最为明显的就是，在波罗的海沿岸芬兰地区进行休整的阿缇拉军队，他们每天都能够见到来自家乡的运输队伍，从他们的口中得到了家乡的情报，知道家乡中亲人的情况。

    雪山德鲁伊的消停，让这些准备进行战争的战士们放下了心思，他们不用在战争之前，还要去担心后方的亲人，受到袭击，不需要担心满载着胜利的荣誉回到家乡的时候，等待着他们的是布满墓碑的废墟。

    改变不只是这些，补给线的通常让损坏的武器变为了崭新的武器，餐桌上也较为难得的出现了肉类的身影，那些都是被腌制和晾晒得非常好的风干肉，只需要一点点就能煮出一锅美味的浓汤，这已经让很久没有吃过什么好东西的阿缇拉军，感到非常的满意。

    虽然有着两位骑士的压阵还有阿缇拉的存在，整个阿缇拉的西征大军并没有出现什么太大的问题，也没有出现哗变、逃跑、背叛等问题，但是驻扎在这里那么长久的时间，精神方面还是出现了懈怠，亦或者精神变得非常的急躁，像是难以消停下来的熊孩子，总是想要找一些事情来消磨时间和精力。

    毕竟不管是瘟疫还是饥荒，亦或者是阿缇拉，他们都不是那种会训练，会去花费时间训练手下军队，给他们找些事情消磨掉他们剩余的精力的人，除了豺狼人还有着霍格进行约束，进行训练，其他的军队，特别是那些巨人和巨龙们，为了发泄日王胜的精力，已经成群结队的开始了战斗。

    那是真的战斗，除了不会导致死亡以外，和真正的战场上的战斗厮杀没有什么区别，同样会流血，会缺胳膊掉腿。

    阿缇拉可不会去理会手下军队之间的战斗，只要他们不会引起巨大的混乱，影响到她的西征行动计划，有理会这些事情的时间，还不如在帐篷了面多睡几分钟要来的舒服。

    巨龙和巨人们，是长久的敌对，不知道是因为性格方面的原因，还是利益方面的冲突，争夺各种各样的资源，他们都看对方不顺眼，只要有机会都会对对方进行攻击，没有了约束，真的会变成你死我活的斗争。

    这是很正常的事情，因为巨人和巨龙，在主位面的地位都要比其他的种族高上很多，不管是实力上还是体型上都是如此，除了同族和其他种族的传奇，只有巨龙\巨人才有资格成为他们的敌人。

    很多的巨人部落，都会把巨龙当成孩子成年的一种狩猎仪式，只有独自杀死一头巨龙的，不管是成年龙还是青年龙，只有完成这种任务的巨人才能够获得整个部落的承认，认为他真正的获得了独当一面的可能，能够成为一个家庭的栋梁。

    在巨人们一些重要的仪式上面，例如祭祀神灵的仪式上，或者酋长接替的宴会上，一头巨龙作为贡品，才会是最高规格的祭祀产物，那是能够让整个部落都感到非常荣誉的事情，让周围的部落都会刮目相看的事情。

    在巨龙方面也是如此，未成年的巨龙会小心翼翼的躲避巨人的追捕，当他们成年步入了传奇之后，就会有意识的去对巨人的部落展开袭击，掠夺巨人那些未成年的孩子，带回到巢穴中作为食物来进行储备。

    每年，巨人和巨龙之间的战争都会导致人丁不旺的双方几十数百的损失，这样的争斗已经经历了很长久的时间，哪怕是到了现在也没有缓解的模样，这也导致了不管是巨人还是巨龙，都无法真正的成为这片大地的霸主，只能以家庭、部落或者个体的单位进行活动。

    哪怕是到了现在，在阿缇拉的眼皮底下，他们还是时不时的爆发剧烈的冲突，只是没有发生到出现死亡的事件而已，毕竟在即将西征，同斯堪的纳维亚人进行战斗的时候，因为内斗而出现伤亡，不管怎么说都是一件非常打击军队事情的事情。

    当然了，由于他们之间的争斗，阿缇拉军的萨满们每天都需要花费一些时间去对他们双方进行救治，没有办法，不管是巨龙还是巨人，他们都是军队里面的老爷，一个稍微照顾不好，就有可能引起他们的愤怒和敌视。

    他们可不是喜欢讲道理的人，可不要认为拥有施法者的身份他们就会不对施法者进行进攻，反正只要没有造成死亡，就可以了。

    当后勤补给线开始逐渐的回复正常的时候，所有的人都知道，西征要再一次展开的日子不远了，他们即将越过冰封的波罗的海，踏上那片让他们失败了两次的土地，去完成之前一直没有完成的，对斯堪的纳维亚半岛的征服。

    那些可恶的斯堪的纳维亚人里面，不会再出现贝奥武夫那样的同他们在战场上进行厮杀的人物，是一件很遗憾的事情，但是换成了西格尔这样的人，说不一定能够玩出一些新花样让他们感到惊喜。

    当这个消息传遍整个营地的时候，所有的人都欢呼了起来，不管是强大入巨龙巨人，还是数量繁多的豺狼人部队，他们都激动地高举着武器欢呼起来，漫长的等待让所有人都变得不耐烦起来，他们期待一场战争，一场你死我活，鲜血淋漓，畅快淋漓的大战争。

    在这里的人，都是认同阿缇拉的理念，认为她能够为他们带来一个有一个的胜利，征服一块又一块的土地，杀死一个又一个的敌人，这些人之中，很多都不是为了利益，也不是因为恐惧与阿缇拉的武力，不得不听命于她，不得不加入到她的军队之中。

    他们来到这里是为了战斗，不管是杀死敌人还是杀死自己的战斗，他们来到这里是为了战斗，不管是胜利的狂笑着的践踏一切，还是失败了被敌人踩在加下蔑视，都没有关系，他们享受着战斗的过程，结果其实并不重要。

    这只军队之中甚至有很多的人都不是阿缇拉的臣民，而是因为这里出现了战争，可以让他们舒爽快乐的战争，他们才来到了这里。

    之所以他们没有选择西格尔的军队，那是因为比起西格尔那样的人，他们更喜欢阿缇拉这样的，野蛮、血腥的战斗方式。

    不过因为这些人不成编制，且难以管理的原因，被单独的划分成了一只军队，并且还被废物利用的当成了敢死队来进行使用，准备让他们去进行第一波，最危险死亡率最高的攻击，反正他们也不会在意，能够战斗在最危险的最前线，甚至还会让他们非常的高兴。

    整个营地的欢呼只是进行了一会儿就已然结束，阿缇拉已经下达了拔营的命令，没有太多的时间给他们浪费，因为继续的浪费时间下去，夜色就会降临，这样寒冷的冬季，漆黑的夜晚不管是做什么样的事情都会变得非的不方便。

    几个小时的时间，正好是在太阳下山前的最后两个小时，他们收拾好了营地中的东西，把后勤物资放到了运输的牛车马车上，封装好防止因为运输而导致损坏。

    此时，半人马和豺狼人如同撒网一般的在外围警戒，他们的警戒和侦察距离已经到了三公里的距离，这样的距离足够让出现情况的时候，他们能够第一时间把消息传达给中军的军队。

    军营中的巨龙、雷鸟、飞龙已经升空，他们盘旋在大军的头顶，不时发出一两声的叫唤声，在营地开拔的时候，是整只军队防范最弱的时候，因为阵型无法展开，敌人很轻易的就能够给它们带来巨大的伤亡。

    这真的是一只非常庞大的军队，远远看过去，一群蚂蚁大小的黑点围绕着比蒙、猛犸这几只巨兽，在后面还有着一队倒提着石柱和木棍的巨人，他们露在衣服外面的皮肤上，还有着一些青红色的印记，那是同巨龙们进行战斗，没有完全痊愈的伤痕。

    阿缇拉和两名骑士现在正坐在比蒙背部的那座帐篷之中，阿缇拉没有说话，另外两个骑士则在不停的向手下的传令官，那些可以使用【风讯术】的萨满传达他们的命令。

    指挥一只这样数量庞大的军队，从来都不是一件简单的事情，需要协调的事情实在是太多了，每一只军队都需要两米骑士进行协调。

    没办法，阿缇拉帝国的管理就是如此的混乱，除了那些底下的人可以用拳头来解决的问题以外，其他的事情都需要骑士们来进行处理，也幸好这些骑士拥有着超越常人极多的体力和精力，不然正常的人肯定会被数量繁多的内政给弄得头疼不已。

    巨龙、飞龙、雷鸟所组成的空中飞行部队，被分成了几支小队，轮流的在天空中进行警戒，维持着对周围环境的探测观察，二十四小时不间断的从天空对周围进行监控。

    大军的行进速度非常的缓慢，不是因为军队的前进速度缓慢，而是因为阵型太过于拥挤，前面的人挡住后面的人，特别是那些装载着物资的牛车马车，最是拖延速度的。

    又大约的前进了一个小时的时间，天空的太阳已经变成了眼睛可以直视的，燃烧着火焰的巨大火球，散发着温暖且柔和的橘黄色光芒。

    他们来到了被冰封的波罗的海海边，无法看到边际的大海没有了往日的波涛汹涌、澎拜，像是玩累的熊孩子一般，安静的进入了梦乡。

    黄昏柔和的阳光照射下，结冰的海面如同光滑平整的镜子一样，倒映着海边的情景，环顾四周，如同进入到了一片只存在着冰雪的白色世界。

    阿缇拉的军队没有走入到结冰的大海上，现在天色已经渐渐的变得黑暗起来，在这样的环境里面，走到结冰的波罗的海，特别是军队里面还有着比蒙和猛犸一类体型、重量都非常可怕的家伙的情况下，一点都不安全。

    两名骑士可没有忘记，虽然说这次他们西征的目标是斯堪的纳维亚帝国，但是波罗的海帝国同样也是他们的敌人。

    他们不认为这些冰封海面的冰层有多么的安全，只要拥有传奇以上的力量，打破这些冰层也是时间的问题，特别是波罗的海里面拥有斯卡哈、爱丽丝这样的，已经获得了阿缇拉承认的强者的情况下。

    斯卡哈，在第一次对斯堪的纳维亚半岛进行西征的时候，可是在战场上威风了一把，同四名骑士进行厮杀而不落入下风。

    爱丽丝，在第二次斯堪的纳维亚半岛防御战里面，正是因为她以及她的军队的出现，才会让那场战斗从势均力敌变成了惨败。

    阿缇拉军，从那场战斗中活下来的人，仍然记得他们的猛犸部队，被对方非常容易的解决掉的样子，还记的饥荒和战争不得不选择妥协的样子。

    试问，拥有着这些人的波罗地海帝国，阿缇拉和她手下的骑士、战士，怎么去敢轻视，有怎么敢去轻视呢。

    事实上，阿缇拉军的选择是正确的，在他们选择了在那边安营扎寨，等待第二天天亮再出发的时候，隐藏在冰层下的一些阴影不得不摆动着身躯，离开了这个地方。

    波罗的海帝国之中，赛米拉米斯为了给阿缇拉一个惊喜，早早的安排人在这边测量阿缇拉的行径路线，并且让人在冰层上做准备，挖薄冰层的厚度，等到他们站在上面的时候，用魔法让冰面崩塌，让阿缇拉军受到损失。


------------

第498章 相信

    埋伏在厚厚冰层之下的波罗的海部队，撤走了，他们的人数并不多，只有几百名，出现在这里也只是寻找一种可能。

    万一阿缇拉大意了呢，万一他们没有想到冰层断裂的可能呢，那么凭借着这点小陷阱，足以给阿缇拉的军队造成重创。

    遗憾的是，阿缇拉就算是胜券在握，表面军队的数量和实力都超越斯堪的纳维亚帝国许多的情况下，他们仍然保持着小心谨慎的态度。

    天空中的那些能够在黑夜中看清楚周围的飞龙、巨龙和雷鸟，让鹰身女妖的部队根本没有办法借着月色靠近，不管他们身上的装备是如何，不管他们的速度有多么的灵敏，在面对巨龙这样的生物的时候，他们的行为都没有多大的意义，只会是徒增伤亡。

    冰面下的情况却又有不同，有着冰层的阻挡，阿缇拉的军队是不可能能够发现隐藏在冰层的那些军队的，但是当阿缇拉没有选择夜色进行行进的时候，他们也无法发挥作用。

    在比白天还要冷得多的夜晚，大海被冻结的速度将会加快，他们忙活了一个白天才把冰层弄得稀薄，在夜晚的时候几十分钟的时间就会恢复原样。

    所以，他们继续呆在那里也是没有意义的，在夜晚的海水中，靠近海面冰层的地方，这些海族其实也没有办法忍受这样寒冷的环境，虽然说在大海之中，要比在陆地上，空气中要温暖得多，但是这并不代表就不冷，不代表海族的身体可以免疫这样的寒冷。

    特别是在大海之中，海族们没有办法在身上穿上衣服保暖，没法使用火焰取暖，无法用房屋来阻挡寒冷的侵袭，只能依靠最为原始的，皮肤和脂肪来让身体保持一定的热量。

    阿缇拉的军队没有人感觉到一场危机的离去，他们并不知道在冰面的下面，赛米拉米斯还给他们准备了一番惊喜。

    夜晚，非常的寂静，在天空作为警戒的巨龙也消停了下去，不是他们想要消停下去，而是他们不敢大声的喧哗，因为阿缇拉在晚上可是要睡觉的，他们可不想吵到阿缇拉的睡眠，也不想领略一个睡眠不足的女人是怎么的不讲道理的。

    那可不是被打一顿就可以简单揭过的事情，以阿缇拉的性格，她只会面无表情，不发一言，给那只吵到她睡眠的家伙，来一发可以击毁整座森林的光炮，彩虹色的光炮。

    这还真的不是猜测，而是一头已经成年的，拥有传奇实力的黑龙的死亡，让所有的阿缇拉军都明白，都深刻得了解到了，千万不要去惹怒阿缇拉，不要去做阿缇拉不喜欢的事情。

    不管阿缇拉的性格和行为看起来有多么的不像一名女生，但是真的不把她当成女生看待，以为她没有女生的那些奇奇怪怪的脾气的人，虽然在绝大部分的时间之中，她的身上的确是没有那些东西，也看不出来有那些东西。

    这个夜晚，所有的能够休息的人都睡得非常的深沉，这不是因为环境让他们陷入沉睡，而是因为在战斗之前，他们必须要用睡眠来补充白天所损耗的精力和体力，来为明天即将到来的战斗做好准备。

    这是一名合格的战士必须知道的事情，也必须能够做到的事情，没有做到的人，拖着疲惫的身体，反应迟钝的精神，大多都把性命留在了战场之上。

    在同敌人进行战斗的时候，一个失误，一个恍惚，都会导致性命被敌人夺取，特别是在混乱的白刃战里面，随时都有可能受到前后左右的攻击。

    这样的夜晚，时间过的很快，不知不觉天色就开始蒙蒙的发亮了，军队中的厨师们已经开始从牛车和马车上取下食物，点燃篝火进行烹饪了。

    在这样的寒冷天气里面，最好的早餐就是一锅香喷喷的肉汤，用风干肉熬制的汤水，里面有着大量的盐分，可以让战士们的身体充满力量。

    车夫们也已经起床，他们在准备给牛马等拉车的畜生的食物，并且用手在牛马的身上拍打，用来舒缓他们的肌肉，温暖他们的身体，防止一会剧烈的运动的时候，身体受不了。

    不得不说这些产自罗斯草原的牛马在体力和力量上都有着比其他牛马好得很多，在食物上他们也不会过于的挑剔，就算是晒干的草料都不会引起他们胃部的不适。

    不像是那些产自南方的娇贵马，喝的必须是纯洁的泉水，吃得也要比普通的人类要好，至少那些用来填饱肚子的食物，他们是没有办法消受得了的。

    等到车夫安排好牛马，等到厨师们把食物弄出来之后，战士们也三三两两的从帐篷里走了出来，他们的生活时间非常的有规律，只有在受伤的时候才会出现懒觉的情况，因为那个时候需要大量的睡眠来恢复身体，平时的时候，只要太阳出现，他们就会睁开眼睛。

    早餐，他们吃的很快，因为在战斗的时候，所有的人都会抓紧每一分钟的时间，不会把时间浪费在吃东西这样的没有意义的情况里面，不习惯是一方面，更重要的是在早已经习惯的战场上，敌人不会给他们太多的时间浪费在吃饭上。

    不得不说，聚集在这里的战士都是经验丰富的战士，他们最少都经历了一场战争，都是从尸山血海里面走出来的人，所以也不会出现新兵的那些情况，也不会犯一些愚蠢的会送掉自己性命，损害整个军队的利益的事情。

    特别是后者，只要有人敢于这样去做，其他的人可不会去管你是否有意，也不会去管你知不知道，他们只会用最简单的方法，把你的脑袋从脖子上砍下来，来解决这些问题。

    在充斥着新兵的军队之中，这样的情况经常会发生，这也是为什么一些新兵和老兵混合的军队，他们的战斗力非但不会提高，还会充斥着各种各样的矛盾。

    也许这些矛盾在一场战斗之后，在新兵们明白老兵的苦衷，在那些胆大欲为的新兵死掉或者成为老兵的时候会解决，但是在此之前，军营中不时出现的冲突，也同样会成为每一名指挥官头疼的事情。

    阿缇拉军队的目标是西边，和他们隔着波罗的海的，原本属于耶阿特人，属于他们的城市，也是最主要的城市乌普兰的地方。

    那里虽然经过了那场火焰，那场爆炸的洗礼，有了些许的损坏，城墙也因为之前的战斗，需要进行修理，但是当齐格蒙德开始训练军队的时候，西格尔决定打一场战斗的时候，整个斯堪的纳维亚帝国的物资调往了一部分到乌普兰之中。

    不要小看这所谓的点点，不要以为点点就是没有多少，当这些点点是以国家为单位进行计量的时候，这些点点的物资，也是常人无法想象，难以估算的数量。

    之所以是乌普兰城，之所以他们放弃了一开始进行野外作战的计划，放弃了一些准备，把宝压在耶阿特人的这些土地，还是因为波罗的海帝国的讯息。

    没错，信息的来源就是波罗的海帝国，当然赛米拉米斯当然不可能直接派使者去直面西格尔，告诉他关于阿缇拉的信息，因为那样去做，以西格尔的性格也不会直接选择去相信。

    赛米拉米斯让安排在阿缇拉军队中的那些刺客，安排了一波看起来很像样子的剧本，让一名在外面侦查的半人马落入了斯堪的纳维亚人的手中，并且通过大脑改造，记忆篡改，物理暗示等方法，把想要给斯堪的纳维亚人知道的信息，传入到这名半人马的脑海。

    当这名半人马被捕获的时候，潜伏在斯堪的纳维亚人之中的刺客就会出现，并且利用一些特殊的手段，催眠这名半人马，撬开他的嘴，获取到那些赛米拉米斯想要传递给斯堪的纳维亚人的信息。

    这是一件两全其美的事情，一方面可以让信息成功的落入到斯堪的纳维亚人的手里，而不会引起他们，引起西格尔的警觉，另一方面，也可以让这名立下功劳，为斯堪的纳维亚人获得这样有用的信息的刺客，地位上得到提高。

    对于表现出价值，立下功劳的部下，西格尔从来不都不会吝啬赏赐，金钱、宝物、地位还是别的一些什么东西，只要你能够表现出价值，能够为他带来利益，他都可以付出。

    几万个人在乌普兰的城市进行修缮的工作，没有几天的时间就把乌普兰的城墙修缮完毕，不只是如此，他们还在乌普兰的城墙，面对大海的那一面安放了数量可怕的防御器械。

    而且，他们还在地面，利用学习自波罗的海人的技术，弄出了一些陷阱，其中就有陷马坑这种东西，这种已经被证实了，在面对半人马这样速度极快的敌人的时候，能够起得起效的陷阱。

    陷马坑，只要力量强大的狂战士往地面锤一拳就可以弄出一个，稍微努力一下，花费一点时间和精力，他们就成功的在城外的土地上弄满了这些东西。

    他们相信，有了这些东西之后，至少上一次大战的时候，敌人依靠着尸体发起冲锋的情况不可能再发生，不可能一波就冲到城墙上，直接就进入到白刃战的阶段。

    特别是现在是在冬季的时候，这些陷马坑都隐藏在厚厚的积雪下面的情况下，半人马和豺狼人根本没有办法利用眼睛来寻找这些陷阱，不可能在高速奔跑冲锋的情况下躲开这些陷阱。

    可以遇见的，阿缇拉军队中的半人马和豺狼人，这两种作为进攻的冲锋者，同时也是数量最多的主战部队，将会在这些陷阱的面前，留下深刻的记忆。

    就好像上一场战斗一样，让他们到了现在仍然没有能够平静的看待那些矮人制造出来的防御器械，那些破坏力和施法者的魔法相提并论，但是持续性和消耗优于施法者魔法的防御器械。

    虽然，他们知道这一次面对实力更为强大的，已经由松散的联盟转变成为一个帝国的斯堪的纳维亚人，会出现更多的，质量更加优异的防御器械，他们也会有更多的人死在这些器械上面，但是知道是一回事，他们也还是没有办法去应对这些东西。

    仅凭借人力来对抗这些器械，还是过于的愚蠢和幼稚了，特别是他们的力量还没有达到传奇层次的时候更是如此。

    如果可以的话，这些斯堪的纳维亚人还想在护城河里面弄一些食人的鱼类，例如爱丽丝总喜欢养在护城河之中的食人鱼、埃及那边的鳄鱼以及其他的一些东西。

    但是，在这样寒冷的冬季，护城河已经结冰，上面还有着厚厚的积雪的情况下，不管里面养殖什么东西，都不可能在防御战之中起到效果。

    就算在战斗的时候，冰面破损也没有太多的用处，寒冷的狂风会让水面快速的结冰，回复原状，而那些死在城墙上的尸体，也会把护城河填满。

    阿缇拉军和斯堪的纳维亚人都在进行着最后的战争准备，前者在期待着一场残酷的战斗，一场史诗一般的胜利，而后者，他们是为了他们的家园，为了他们的神灵而战斗。

    这片土地上，生活着他们的亲人，是他们赖以生存的地方，是他们神灵眷顾的土地，他们可以暂时的失败，可以为了最终的胜利放弃一些东西。

    但是，在可以的情况下，也绝对不会吝啬自己的性命，用鲜血和武器回击敌人的入侵，就算是看不到任何胜利的希望，他们也愿意去尝试，也会选择去尝试。

    西格尔的这个尝试，在一定程度上来说是一场胜算并不算高的堵博，但是在另一方面他也收获了意想不到的东西，整个斯堪的纳维亚人，不管是原本属于他的哥特人，还是新近加入到帝国中的其他种族，对于他的认可度在飞快的提高着。

    虽然和曾经的贝奥武夫还有着一定的差距，虽然因为之前他所做的事情，还无法彻底让所有人都选择原谅，但是按照这样的趋势，他离真正的让人们承认，愿意相信的地位，也相距不远了。


------------

第499章 西征（1）

    为什么阿缇拉军队的目标会放在乌普兰这座城市上面，很多人都无法理解这个问题，都难以思考为什么阿缇拉会做出这样的选择。

    明明作为进攻的一方，明明掌握着进攻的主动权，能够从斯堪的纳维亚半岛的漫长的海岸线中，寻找任何一个点进行登陆，发起进攻。

    但是，阿缇拉却选择了乌普兰这个地方，这个耶阿特人曾经的首都，一座由石头所建成的城市，不管是城墙还是其他方面都可以算得上是首屈一指。

    特别是现在哥特人正在修缮这座城市，对上次的战争损坏的地方进行修复，除此之外还增加了各样的防御和器械，使得原本就非常坚固的城池变得更加的坚固，如同乌龟壳一般整个城市都被弄成了一座专门为了战争而制造出来的堡垒一般。

    实质上也是如此，除了陷阱、器械等等的这些东西以外，为了防止阿缇拉军队中的那些萨满用【地震术】【地动山摇】等魔法破坏，进一步的加固了耶阿特人弄出来的东西。

    城市的天空之中也不慢了上百个结界，层层叠叠，一个连一个，构成了一张巨大的网，这东西其实没有多大的作用和防御能力，只是纯粹的用来限制巨龙、飞龙和雷鸟的飞行能力。

    当然了，因为阿缇拉军队中拥有着大量的成年巨龙，每一名成年巨龙都是一名传奇，以斯堪的纳维亚人所表现出来的战斗力，以他们稀少的施法者，是没有办法做到完整的禁空，那样的事情。

    这个大型的复合型结界，只是能够做到限制他们的行动，降低他们飞行的高度和速度，让他们不能肆意的对地面军队发起进攻。

    没有办法，因为斯堪的纳维亚人之中没有什么可以进行空战的部队，他们应对空战只有进行远程攻击，亦或者是让德鲁伊进行变身，亲自上阵。

    但是，这样的办法能够起到的作用非常的有限，从地面射向天空的远程攻击，就好像高射炮打蚊子一般，命中率感人，而派出德鲁伊，却又会让分薄本来就不算太多的施法者部队。

    在这样的大型战争之中，如果自己的施法者部队无法在同对方施法者部队的战斗中取得优势，那么最低限度也是要能够阻止敌人施法者，牵制他们的精力，让他们没有办法专心的施展魔法。

    不然，想象一下波罗的海的那场规模宏大，参战人数高达九位数，参战人员涉及了整个波罗的海海底所有势力的战争，就知道了。

    在人数上占优，局势占优，即将取得胜利的时候，因为人鱼和海妖的施法者部队，加上爱丽丝的援助，活生生的把局势扭转了回来。

    如果鱼人那边的施法者还能够正常的运作，他们没有那么的激进着急，仍然采取一步步的稳扎稳打的方法，那么最后不管爱丽丝是不是认真起来，在那样规模那样宏大，涉及到如此人数的战争之中，她也没有办法仅仅只凭借战斗力可以扭转局面。

    阿缇拉的想法，我们不得而知，也许连那几位同他关系最为接近，对她最为忠心的那几名骑士，也无法真正的明白她的想法，无法知道她每一步行动的意义，除非她亲自说出口。

    不过，那几名骑士也不会去理会其他的东西，不管阿缇拉的想法如何，也不管阿缇拉的命令如何，他们只会去做一件事情，那就是去彻底的贯彻阿缇拉的意志，用行动为阿缇拉带来她所想要的东西。

    好了，不管阿缇拉为什么会选择乌普兰作为登陆的地点，不管她为什么会把一个已经武装成了乌龟壳，弄成了要塞的城市作为目标。

    阿缇拉军队已经做好的准备，战争的准备向着这边进发的事实是不会改变的，半人马和豺狼人所组成的侦查部队，已经开始在乌普兰城的周围徘徊。

    他们没有对乌普兰发起进攻，只是围绕着乌普兰城，在乌普兰城的周围游荡着，徘徊着，收集这片地区的情报。

    不管是在什么时候，收集情报，特别是战场附近的情报对于一只军队来说都是尤为重要的东西，这使得他们能够寻找到有利的地形安营扎寨，能够防备敌人有可能出现的攻击方向。

    幸好斯堪的纳维亚人早早的就从那名被俘获的半人马口中知道了阿缇拉军队的情报，知道他们具体的行进方向，知道他们的数量以及粗略的后勤物资情况。

    乌普兰城的周围已经完成了坚壁清野的工作，所有的动物都被驱赶，或是被猎杀，作为食物储藏起来，那些还没有冻结的泉眼也用魔法进行了破坏，尽可能不留给阿缇拉军任何的物资。

    斯堪的纳维亚人知道，就算现在阿缇拉军队的后勤已经开始恢复正常，但是糟糕的交通状况，漫长的补给线都在影响着整只军队的情况。

    不然，西格尔在一开始的时候，也不会制定那个把所有的人和物资都撤入到挪威山脉之中，依靠着那里恶劣的气候和复杂的环境以及隐藏在山脉之中的那些传奇猛兽，同阿缇拉军进行持久战。

    也幸好波罗的海人用那样委婉的方式提醒了斯堪的纳维亚人，让他们做好的战争，做好的正面同敌人进行战斗的准备，在这片耶阿特人的故土上，利用贝奥武夫时期建立的坚硬城墙。

    在乌普兰的城中，储存着大量的清水、食物，以及那些木制的石制的箭矢和飞斧，还有大量的滚木一类的东西。

    那些清水是用魔法进行处理过的，使得一直处于液态，不会因为这样寒冷的天气而变成了积雪或者坚冰，这些储存在这里的物资，足够现在在这座城市里面进行防守的军队消耗几年的时间。

    飞斧还好说，箭矢这种东西从来都不是斯堪的纳维亚人习惯使用的东西，如果换成标枪的话会更好一点，大部分的斯堪的纳维亚人都是这样想的。

    但是，想法是这样，事实又是另外的一个样子了，在守城的防御战中，站在城墙上进行反击，在那种前后左右都是人的拥挤阵型之中，根本就没有投掷标枪的余地，只要动作大一点就会碰到周围的人。

    而标枪这种东西，原地投掷的伤害非常的有限，只有在进行助跑的，舒展整个身躯的情况下，才能够体现出它的力量。

    所以，比起标枪来说，只需要张弓搭箭呈现四十五度角的抛射，就能够产生不弱的效果的弓箭，就是他们用来防御的选择，仅次于飞斧的选择。

    斯堪的纳维亚人站在高耸的城墙上，居高临下有着视野优势的他们可以看到在城市周围徘徊的敌人，看到那些半人马耀武扬威的在城外奔跑着。

    乌普兰城中的战士，他们都是典型的斯堪的纳维亚人，看到敌人如此的嚣张，哪里还按耐得住，哪着武器就要冲出去同他们厮杀一方。

    就算他们明知道不可能在平原上追的上四条腿奔跑的半人马，就算他们明知道追出去有很大的可能会死亡，但是他们觉得，就算是死亡，至少也要把他们的气势给打出来。

    不过这些斯堪的纳维亚人的想法并没有得逞，在他们全副武装，准备打开城门冲出去的时候，齐格蒙德就带着一队人马出现在他们的面前，直接用武力把他们打趴在地上，阻止了他们。

    不是齐格蒙德没有其他更温和的方法来解决这个问题，解决这些人准备违抗他的命令出城同敌人进行战斗的问题。

    而是，在这个城市里面，虽然齐格蒙德在上一次战争中表现得非常的抢眼，他的手里还有着一名传奇强者的战绩，但是在其他的人，特别是哥特人以外的人眼里，年轻的齐格蒙德之所以能够当上这场战役的指挥，能够成为乌普兰城地位最高的人，是靠着帝国的皇后才能当上。

    他们认为，如果齐格蒙德不是西格尔的小舅子，那么以他的年纪是根本没有办法获得现在这样的位置的，哪怕现在并没有人质疑他。

    在这样的情况下，这些准备无视齐格蒙德的命令，准备私自出城同敌人进行交战的战士就成为了齐格蒙德最好的，用竖立他威望的最好的道具。

    绝对的实力，齐格蒙德用几分钟的时间就把这些家伙打趴下，让他们失去了战斗力，同时也没有损坏他们的性命。

    让他们失去战斗力之后，齐格蒙德就收手了，在这样的敌人已经出现的情况，竖立威望这样的事情也是有着一个度的，如果出现了伤亡，特别是出现死亡的话，那么就不是竖立威望了，而是引发矛盾了。

    斯堪的纳维亚人可以接受荣誉的死在敌人的手上，却绝对不能接受自己的生命会因为这样可笑的理由而失去，他们的同伴也不会接受这样的事情。

    解决了这些家伙，竖立了自己的权威，让他们明白之所以他能够当上了这里的统帅，西格尔所以会选择他这名有着深仇的仇人，而不是其他什么人。

    只是希望能够获得胜利，只是因为在这里的人之中，除了齐格蒙德以外，没有其他的人更适合担任这个位置，没有其他的人能够对抗阿缇拉的军队。

    挥了挥手，齐格蒙德不去看倒在地面的那些家伙，他拍了拍手，左右吩咐了一句，取消了这些家伙的晚餐作为惩罚和警示，希望饥饿的身子能够让他们冷静下来，提醒他们这场战斗对于整个帝国，对于整个斯堪的纳维亚生活在这里的人的重要性。

    虽然说不是没有更加严酷的，可以让他们记得更清楚的惩罚，但是那样也会影响到他们的战斗能力，齐格蒙德不希望别的人会产生，只要犯错就会被惩罚，就可以名正言顺不上战场这样的错觉。

    在这里的人不是所有的人都愿意来到这里，进行残酷的战斗的，就好像就算实在豺狼人这样的种族之中，都会出现霍格这样的另类一样。

    斯堪的纳维亚人之中也有着惧怕着战斗的胆小鬼，他们害怕着死亡，害怕着战斗，而且其中有很大一部分都是经历了多场战斗存活下来的老兵。

    正是因为经历了多场的战斗，他们才会产生这样的心理，他们已经再一次经历那样的尸山血海的战场了，害怕再一次的经历那样的战场，无法存活下去。

    如果可以的话，他们根本不想来到这里，不想同那些导致了贝奥武夫死亡的敌人进行战斗，但是没有办法，他们没有其他的选择。

    作为经历了多场战斗，经验丰富的老兵，他们没有办法违抗西格尔的命令，也没有眼睁睁的看着阿缇拉的军队来到这片土地，这片他们千百年一直生活的土地。

    他们知道如果自己不来到这里，那么等到阿缇拉的军队完成登陆，等到西格尔的持久战计划开始真正的实施，那么连他们的亲人也不得不参与到战斗之中，那些未成年的孩子们也不得不拿着武器，开始同阿缇拉军进行战斗。

    比起恐惧死亡，他们更加无法接受这样的事情发生，无法接受自己的孩子，在那么小的时候就需要去经历那些残酷的事情，用幼小的肩膀去承担如此残酷的现实。

    弄完了这些东西之后，齐格蒙德就转身离开了这个地方，作为这座城市的管理者，军队的指挥，他还有许多的事情需要去忙活。

    没有办法，在这里他完全没有可以信任的人，作为巴鲁森格的唯一男性后裔，他可以相信的人都死在了哥特人的手里，死在了他现在必须帮助，必须保护的人手中。

    齐格蒙德很多时候都不敢去直面底下那些哥特人的面孔，其中有很多的人都参与到了巴鲁森格的毁灭之中，他害怕一个按奈不住就用剑把这些杀死了他亲人，领民的人杀死。

    “齐格蒙德大人！阿缇拉军有了新动向！”

    就在他快步走向属于自己的帐篷，准备去处理堆积如山的公文的时候，一个慌慌张张的命令传入了他的耳朵之中，让他停下了前进的脚步。


------------

第500章 西征（2）

    那是传令官的声音，在这样的战斗之中，【风讯术】一类的魔法很容易会受到干扰，并且容易被敌人窃听，所以传令官这样的一个配置就变得很有必要的了。

    顺着声音传来的方向看去，一个身上穿着轻便的皮甲，腰间挂着一把细长双刃剑的男人向着这边走来，他的脸上强作镇定，眼睛中却又有着些许的慌张。

    这是一名还算合格的传令官，他尽可能的在战士们，在齐格蒙德的面前维持着冷静的模样，不让他的情绪影响到别人，就算是有什么重要的事情，紧急的事情也没有当面的说出来，这是传令官最为基本的素养。

    这名年纪不算大的传令官，也许还比齐格蒙德小一点，不过能够以那么小的年纪，成为一名传令官，至少他的能力方面是不需要过多的质疑的，当然，他哥特人，还是一名哥特贵族后裔的身份，也让帮助他很多。

    在同那些酋长们进行沟通，传递齐格蒙德的命令的时候，他都能够用稳重的语言，巧妙的诉说，来让对方了解并理解齐格蒙德的意思，不管再苛刻的原因，他都有信心能够让对方理解和听从，只要对方还处于斯堪的纳维亚帝国之中。

    齐格蒙德招了招手，他带着传令官回到了只属于他的帐篷，之前跟着他的那些战士站在帐篷的周围，守卫着，不让其他的人接近这边。

    这些战士都是齐格蒙德特意从他训练的那些哥特人之中挑出来的，不管是心性还是实力方面都是拔尖的，当然对于西格尔，对于斯堪的纳维亚帝国的忠诚也同样是顶尖的。

    也许在实力上这些战士们并肩一起上都不会是齐格蒙德的对手，但是西格尔也不需要他们去同齐格蒙德进行战斗，只需要把他的消息传递回来，让西格尔知道齐格蒙德的消息，就足够了。

    虽然说这个帐篷已经经过了德鲁伊和萨满的联手布置，里面的人也是达到传奇的德鲁伊，正常的情况下里面的交谈是无法传到外面的，但是那只是正常的情况下，如果是爱丽丝那样的家伙接近这座帐篷的话，谁都不认为这些小玩意可以阻挡她的窃听。

    不过除了防止外面的人进行窃听，防止自己人的窃听也同样是很有必要的，在进行战争的时候，一些消息还是没有必要去告诉下面的战士们的，如果是一些好消息还好说，影响还不算大。

    如果是一些坏消息，那么很容易影响到战士们的士气、作战情绪，使得他们不敢去，不愿意去同敌人进行厮杀战斗。

    厌战的情绪是会传染蔓延的，当一名战士认为无法战胜眼前的敌人，战不战斗都不会改变结局，逃跑还能多活一段时间，甚至只需要忍受剥削就能够继续生活下去的时候，周围的人也很容易的也产生类似的想法。

    所以，信息披露这样的事情，在战争之中，在军队里面，对于下面的隐瞒也是非常有必要的一件事情，毕竟手下的战士们并不是那些没有生命、没有感情的魔像，他们是会笑会哭，会生气会思考的生命。

    踏入到帐篷之中，一股温暖的微风扑面而来，几盆篝火正在熊熊燃烧，把帐篷内部照得如同白昼一般的光亮，这些用魔法加工过的篝火，燃烧得都是一种特殊的材料，只会提供温度和照明，不用害怕它烧到其他的东西，所以就算打翻了也没有什么关系，只要燃料烧完就会熄灭。

    带着传令官的齐格蒙德也不去寒暄和客套了，很明显对方有着重要的情报需要他来处理，浪费时间去做那些的事情，是很没有必要的事情。

    在这样每个人脑海中的那根弦已经蹦的紧紧的现在，每一分每一秒都是非常重要的，说不定真是这点点的时间，就决定了一场战斗的胜负。

    “齐格蒙德大人，阿缇拉的军队已经开始渡海了，按照她们的速度，明天我们就能够在乌普兰的城墙上看到她们了。”

    来到了帐篷之中，没有其他人在周围，这名传令官卸下了脸上的冷静，他用着极快的语速，把他得到的情报告诉了齐格蒙德。

    “不用慌张，这是预料之中的事情。”

    齐格蒙德的脸上仍然维持着冷静，他并没有因为阿缇拉的军队，开始跨海而慌张，毕竟这是预料之中的事情，在看到那些半人马和豺狼人，这两种阿缇拉军的斥候部队出现在乌普兰城周围的时候，就代表着阿缇拉军队已经正式开始她的西征。

    齐格蒙德的平静的语气，仿佛拥有一股难以言表的魔力一般，轻易的缓解了传令官心中的紧张，他深深的吸了两口气，让声音尽可能的平稳。

    作为整只军队的指挥官，他是不能够慌张的，至少在他的部下面前，他不能表现出慌张这样的情绪，如果连统帅都慌张的话，那么下面的军队更不会有心思去同敌人战斗了，哪怕是以斯堪的纳维亚人那特有的战斗气氛，也同样是如此。

    “是，阿缇拉的中军，她亲自率领军队开始了渡海的准备，按照现在的速度，明天凌晨之前就能够来到我们乌普兰城外面。”

    芬兰到乌普兰，之间的海峡非常的狭小，不过因为阿缇拉军的那些大家伙还有那些后勤物资的原因，他们也需要至少一天的时间，毕竟他们不可能扔下后勤的物资，只拿着武器轻装来到这里吃西北风的。

    为了不再结冰的海面上呆太久的时间，阿缇拉军已经不去顾忌太多的东西了，哪怕是在伸手不见五指的黑夜，他们也仍然要完成度过波罗的海的事情。

    嗯，按照阿缇拉的性格来估计，她也不会顾忌太多的东西，以她的实力在主位面之上，放眼看去已经没有多少人值得成为她的对手。

    她手下的战士们也同样如此，比起磨磨蹭蹭的稳扎稳打，他们更想拿着武器冲上岸上，站在斯堪的纳维亚半岛的土地上，同敌人厮杀。

    他们可是阿缇拉手下的战士，在一个地方失败两次已经是一种难以抹去的耻辱，如果继续失去第三次，那么他们真的没有脸去面对家乡的亲人了。

    “爱丽……咳咳，我是说波罗的海方面呢？她们那边没有什么反应吗？没有什么措施吗？”

    话说到一半，齐格蒙德迅速的改口，他同爱丽丝的联系可不能让这些哥特人知道，哪怕眼前这名传令官是他还算欣赏的哥特人，也不行。

    他可是知道周围的这些哥特人，在立场上都和他想做，严格来讲都和他有着深仇大恨，如果让这些人知道自己同爱丽丝这名同样和斯堪的纳维亚帝国敌对的人有着联系，那么接下来不管他有什么样的计划都没有办法实施了。

    现在西格尔之所以那么放心的让他统领军队，就是因为他是除了西格妮之外，没有其他能够联系到的人，巴鲁森格那边不管是朋友还是别的什么的，都随着巴鲁森格的毁灭而随风散去，至于雪山德鲁伊……那些雪山德鲁伊愿意去往阿缇拉帝国的领地进行破坏，也已经说明了很多事情了。

    阿缇拉帝国是斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国共同的敌人，至少在阿缇拉帝国的力量凌驾于双方的现在，这个事情都不会改变。

    齐格蒙德同爱丽丝打过很多次交到，知道以那名女人的狡诈和智慧，是绝对不会任何一丝可以插手的地方。

    那一个所谓的被擒获的半人马，从那名半人马口中获得的情报，齐格蒙德可不认为发生这样的事情，可以用偶然和巧合来进行形容，如果这不是波罗的海帝国那边的手笔，他打死都不信。

    根据以往战斗得到的经验，齐格蒙德知道当敌人开始进行渡河、渡海等行为的时候，是队形最混乱，最无序，最松懈的时候。

    当处于这个时候的军队面对敌人的袭击，想要组织起一个有效的防御和反击，都将会是很困难的事情，更多的时候，士兵们都会扔下手里的东西，四散而逃。

    如果可以的话，齐格蒙德也想在晚上，乘着夜色的时候，带人对处于渡海状态的阿缇拉发起攻击，再不济也让让德鲁伊和萨满们，联手来个【地震术】和【陨石术】，把冰面击破，延缓阿缇拉军前进的步伐。

    至于用【地震术】和【陨石术】这样的大面积破坏性魔法来直接攻击阿缇拉的军队，齐格蒙德也不是不想，而是成功的可能性非常的低，阿缇拉军队之中也有着数量可观的萨满，哪怕是在伸手不见五指的黑夜之中，这样的魔法是瞒不过他们的。

    只需要一个【传奇反制术】，那么斯堪的纳维亚人的算计就会落空，而在黑暗的环境之中，斯堪的纳维亚人的视线也会受到限制，说不定还会受到阿缇拉军的反击。

    在没有城墙，没有占据地利的情况下，齐格蒙德可不会自大到以为凭借手中的力量可以和阿缇拉军进行对抗，在这里面没有人比他还要了解，那些给整个北方带来阴影的阿缇拉军，有多么的强大。

    波罗的海帝国方面，到了这个时候没有出手，也没有让人联系他这位同爱丽丝还算熟悉的斯堪的纳维亚人方面前线统帅，让齐格蒙德略感奇怪。

    不过无所谓了，不管波罗的海方面有着什么样的想法，他们这场同阿缇拉的正面战斗都是不可避免的，在这片耶阿特人的故土上，一场让每一片土地都沾染上鲜血的战争，是不可避免的。

    “把准备战斗的命令传达下去吧。”

    没有去管眼前这位传令官还在纠结于自己刚才所提出来的，关于波罗的海帝国方面的问题，齐格蒙德挥了挥手让他离开，去传达即将战斗的命令。

    这名年轻的传令官张了张嘴，还想说一些什么，抬头看到齐格蒙德脸上的寒冰，却是一个字都吐露不出，只能低头小声的应了一声，离开了帐篷。

    既然作为乌普兰最高指挥官的齐格蒙德已经做出了准备战斗的命令，那么只是一名传令官的他，只需要履行好自己的职责就足够了，把齐格蒙德的命令以最快的速度，用让人能够理解的语句语言，告诉军队中的各个大队长小队长。

    等到这名传令官离开了帐篷不就后，苍凉悠长的号角声在整个城市中回响，建造在原本耶阿特人王宫中的石塔，现在变为了整个城市中最高的建筑，也被用来传递信息的最好的建筑。

    在这个建筑的上面安放了一头传奇耗牛的牛角制成的号角，只需要轻轻一吹就能够让号角声传入整个城市的每一个人耳中，更为神奇的是，明明只是单调的号角声，却可以让每一个听到这个声音的人知道里面所蕴含的信息。

    战争，来了

    敌人，也来了

    苍凉且悠长的号角声明白无误的向城市中的所有人传达了这样的讯息……即将来到这座城市的敌人，不是半人马和豺狼人那样简单的斥候部队，而是阿缇拉，那位给予斯堪的纳维亚半岛到了现在也没有完全痊愈伤害的怪物。

    怪物，这是人们不知道用什么来称呼阿缇拉才把这个称号冠以她头上，因为哪怕是天才，在人们的内心之中，也难以用来形容阿缇拉。

    毕竟从无到有，短短几年的时间，就改变了整个北方的局势，不管是霜巨人、半人马、兽人、豺狼人还是那些巨龙，不是臣服于她，就是已经从这片土地上消失。

    一个个有名的无名的传奇在同她的战斗中死亡，几年来也只有斯卡哈、爱丽丝这样寥寥几位成功的从她的面前全身而退。

    能够成为传奇的人，哪怕是那些得天独厚的巨龙和巨人，他们能够度过漫长的时间，成长到成年成为传奇，都不是简单的。

    传奇之所以被称为传奇，也正是因为每一位传奇都有着可以被歌颂，可以写成一部部的进行传唱的经历。

    但是，这些可怕的人物居然一个个的倒在了阿缇拉的面前，死在了她的剑侠，这也从侧面反映出了她的欠打，所以人们也只能在背后用怪物来形容她。

    当然，如果从另外一个角度来看，爱丽丝这个年纪轻轻刚刚从学院出来不久，转换成巫妖也没有几天时间的家伙，也同样可以用怪物来形容，遗憾的是她真正拿得出手的战绩也只有一个哥伦多，而不像阿缇拉那般的恐怖。


------------

第501章 西征（3）战斗的理由

    所有人，所有的斯堪的纳维亚人都进入了准备战斗的状态之中，在阿缇拉军的那些半人马和豺狼人出现在城墙外面的时候，他们就已经有了心理准备。

    不，也许更早一点，对于斯堪的纳维亚人来说，当他们第一次的在贝奥武夫的带领下，在阿尔斯特人的帮助下，粉碎阿缇拉的野望的时候，这样的情况他们早已预料。

    只要阿缇拉仍然是阿缇拉，他们仍然是斯堪的纳维亚人，那么双方就绝对没有能够回旋的余地，两者之间必然会发生剧烈的冲突，一直到其中一位倒下，再也爬不起来为止。

    齐格蒙德之前的训练见效了，极短的时间内整个乌普兰的战士都集中在了城市中心的广场上，这里原本是乌普兰城的王宫，由贝奥武夫下令建造的辉煌建筑物，然而在那场燃烧一起的大火之中，哪怕是用岩石建成的建筑物，都无法保存下来。

    在进行修缮和重建乌普兰城的时候，这座王宫并没有进行重建，因为毁灭的非常的彻底，只有几座建筑物保存下来，要重建就和重新建造没有多大的区别了，而且在这座城市里面再建造一个王宫，也是非常没有必要的事情，纯粹的就是浪费人力物力。

    这里是整个斯堪的纳维亚半岛的边缘位置，是距离芬兰，距离阿缇拉帝国最接近的地方，西格尔是绝对不可能把斯堪的纳维亚帝国的首都放在这个地方的，那么重建耶阿特人的王宫，这样的事情也就是不可能的了。

    在清理掉了原本王宫所在的废墟之后，这个占地极大的地方就变成了一块空地，一个广场，在齐格蒙德来到这里之后，成为了总指挥之后，这里也成为了他训练军队的地方。

    训练军队是需要一片非常宽阔的地方，而在乌普兰城，这里到处都是建筑物，到处都是没有清理的燃烧过后的废墟，在这里要找到合适的训练军队的地方，也只有中间的那个广场了。

    不然，齐格蒙德就只能带着军队去往城市外面的周围去进行训练，但是在这样一个即将和阿缇拉军队进行厮杀的时刻，随便吧军队带到城市外面，无疑是一件非常愚蠢的事情，如果被敌人获知了这样的消息，一小队半人马的冲锋就能够让正在训练，毫无准备的军队崩溃。

    所有的战士都站在了这个广场上，他们分成了几个方阵，站得也还算整齐，这是根据他们的民族来划分的阵型，毕竟在斯堪的纳维亚帝国之中，在斯堪的纳维亚人里面，根据领地的不同他们也有着不同的种族，就好像哥特人、巴鲁森格人还有耶阿特人一般。

    在队伍之中，还有一些人格外的引人注目，他们或是或想搀扶，或是身上打着绷带，或者皮肤上还有着没有消退的青色紫色痕迹。

    他们都是刚才嗷嗷的大叫，准备打开城门出去同半人马和豺狼人厮杀，打出自己气势的家伙，结果在即将出城的时候被齐格蒙德击倒。

    这个时候，他们内心之中已经没有别的情绪，不管是恐惧齐格蒙德的实力，还是愤恨对方的行为，都没有了，在号角声传入他们耳中的时候，他们的内心里面就只剩下一个，那就是战斗。

    战斗，战斗，战斗

    每一个人，每一个在这里站立着的，清醒着的斯堪的纳维亚人，他们的内心之中都只剩下这样的一个想法，哪怕是那些恐惧战斗，厌恶战斗，追求和平的那部分老兵，他们也是如此。

    场中非常的寂静，只有齐格蒙德的脚步声在回荡，周围的战士们都在等待着他，都在期待着他，期待着这名曾经追随过贝奥武夫，参与了上一场大战，击退了阿缇拉的西征并且手刃手刃酋长的英雄，可以带领他们再一次的获取胜利。

    “阿缇拉来了，她第三次来到了这里，来到我们斯堪的纳维亚人的土地上。”

    “她想要做什么？她将要做什么？她即将做什么？”

    “你们知道吗？你们了解吗？你们能够理解吗？”

    齐格蒙德的发言在空旷的广场中回荡，清晰的传入了每一名在场的人耳中，虽然这里还有着矮人还有精灵以及少量的幸存下来的半人马，但是他用斯堪的纳维亚人来成活，也并没有什么不妥的地方。

    没有人回答齐格蒙德的问题，这并不是因为他们不敢去回答，不是因为他们不知道怎么回答这个答案，而是他们无法理解，这已经是众所周知的事情了，为什么齐格蒙德还要在这里提出来。

    当然了，他们之中也不会有什么愚蠢的质疑齐格蒙德，旁边那些站在旁边的鼻青脸肿的家伙已经很好的说明了一切。

    “你们也许，自己内心都有了答案，但是我要告诉你们，你们所想的那些，都是不正确的，或者说你们所想的东西都不是完全准确的。”

    这个时候，齐格蒙德说的这些就超出了所有人的想象，在场的所有人，为什么会同阿缇拉对抗，为的还不是因为阿缇拉会毁灭他们的信仰，会改变他们的习俗，会干涉他们的生活，会占领他们的土地么。

    如果不是因为这些原因，如果这些原因不是正确的，那么他们前仆后继的同阿缇拉进行战斗，不吝啬生命的同敌人进行战斗，为的又是什么呢？

    是为了荣誉？还想也不是。

    是为了爱好？好像也有一点点。

    除此以外，还有其他的什么东西？

    还有其他的东西，还有其他的什么东西呢。

    人们陷入了沉思，不管是矮人还是精灵们都陷入了沉思，如果说人类还能把这些东西当做是他们战斗的理由的话，那么精灵和矮人，他们一个生活在森林里面，一个在山丘山洞之中生活，不管是谁统治着斯堪的纳维亚半岛，同他们的关系也不大。

    哪怕是阿缇拉也是如此，经过这段时间的了解，他们也知道了阿缇拉帝国的具体情况，以阿缇拉那粗糙的统治，简单的国家结构，他们只要断绝同外界的交流，想要在森林之中或者洞之中同给他们战斗，还是很困难的事情。

    特别是同西格尔的那场战斗，更是让他们认清了一些事情，明白了一些现实，他们精灵在正面作战之中，哪怕是有森林的帮助，能够呼唤动物朋友和树妖树精的帮助，也不会是人类还有其他种族的对手。

    只有利用森林那样特殊地形，利用那些精灵哨兵的战术，那么那场战斗说不定就不会输，他们现在也没有必要臣服于西格尔，成为斯堪的纳维亚帝国的一部分，如果那个时候他们能够舍弃村落的话，那么一切都将会改变。

    “迷茫了吧？内心找不到答案了吧？”

    “迷茫了，那就对了，找不到答案，那就对了。”

    “不管是荣誉，还是信仰，都只是我们的习惯，那些东西都不能被称为我们自己内心所渴求的东西，他们能够成为我们愤怒，成为我们战斗的理由，但是绝对不可能是我们为之付出性命的进行厮杀的理由。”

    齐格蒙德的这个说法，在场的很多人都不认同，特别是斯堪的纳维亚人就更是不认同了，这样的说法同他们一直以来所接受的教育，一直以来祭祀们所灌输他们的东西是截然相反的。

    但是，眼前说这些话的人，不只是他们的统帅，不只是巴鲁森格的最后王子，他还是奥丁神的后裔，换个角度来讲，把他当成奥丁神在主位面的代言人也是没有什么问题的。

    如果说现在，齐格蒙德说的这些东西，都是奥丁神借着他的嘴，是站立在阿萨神族的立场上的话，那么之前的那些又算什么。

    聪明的人已经在胡思乱想了，愚笨率直的人则在强行的压抑着怒气，在这个即将大战的时候，他们都在控制着自己的脾气，自己的情绪。

    “这里是哪里？你们脚下所踩着的是哪里？”

    齐格蒙德仿佛没有看到周围的人脸上难看的神情，他伸出手，指着脚下的土地，认真的说着。

    “这里只是耶阿特人原本的领地，叫做乌普兰的土地吗？这里只是一片土地而已吗？”

    他没有等别人回答，或者说他根本就不需要别人回答，自己就已经有了答案，并且现在把自己内心中的那个答案说了出来。

    “你们只是这样认为吗？你们大多数人都只是这样认为的吗？那么我要在这里，不是以一个最后的巴鲁森格王子的身份，不是以奥丁神后裔的身份，也不是以你们指挥的身份。”

    “只是单纯的，告诉一名，用一个单纯的斯堪的纳维亚人，同你们一样的生活在这片土地上的人，出生在这片土地上的人的身份告诉你们，我们脚下所踩着的并不只是一片有着名字的土地。”

    “这里，是我们的家。”

    齐格蒙德蹲下了身子，手中紧紧的握着一把已经被冰成一团的泥土，脸上带着极为认真的表情，严肃的说着。

    “我们生活在这里，不管你们是一名人类，一名矮人，还是一名精灵，我们都是生活在这里的，生活在这片斯堪的纳维亚土地上的。”

    “这里是我们的家乡，这里是我们的土地，从古到今，自古以来都是如此，我不知道你们是怎么想的，不知道你们是否还抱着为了荣誉，为了其他一些什么东西的那些思想。”

    “但是，我在这里，我要告诉你们的是，我齐格蒙德之所以出现在这里，之所以站在阿缇拉军的面前，冒着生命的危险，同给他们进行战斗，只有一个原因，只会有一个原因，只可能因为一个原因。”

    “这里是我出生的，是我成长的家乡，我的后面是我的亲人，我的妹妹西格尔才刚刚生下她的孩子，我绝对不允许阿缇拉那样的人，来到这片土地上，去伤害我的亲人，哪怕付出了我的性命，我也绝对不会允许这样的事情发生。”

    齐格蒙德的话语，回荡在每一个人的心头，之前的怒火，以及其他的一切，都在快速的退却，就如同到了时间正在退却的潮水一般，留下的却是说不清道不明的东西。

    那到底是什么东西？所有人都不知道用什么样的语言去描绘那种感觉，不知道用什么样的话语来形容那种东西，

    为什么，在这个时候，在这个即将开始战斗的时候，想起了离家之后再也没有回来，也没有消息的父亲的告别声。

    为什么，在这个时候，回想起了母亲最后的叮嘱，明明目光之中充斥着满满的不舍，最后却化为了一声微不可为的叹息。

    为什么，在这个时候，回想起了孩子们的哭声，那刚刚出生，嘹亮的声音，明明那么的刺耳，听起来却是又那么的让人感到莫名的开心。

    还有那妻子的呼唤，期盼着能够获得胜利的祝福之中，隐藏着对于可能的诀别的不舍……这些声音，为什么会在这个时候出现在耳边，为什么会在耳边不停的回荡呢。

    没有人能回答这个问题，所有的人都陷入了沉默沉思之中，寂静一直持续了很长很长的时间，也许是一分钟，也许是十分钟，亦也许是一个小时。

    最后还是齐格蒙德，这名造成了这一切的罪魁祸首打破了宁静，他刚才同样也陷入了回忆，但是他所回忆的却是再也不可能出现的画面，他和他的兄长们在巴鲁森格的教导下进行战斗的训练，而西格妮的脸上则带着一抹坏笑，手中拿着材料准备着施展治疗的魔法。

    遗憾的是，这些东西也只会存在于记忆之中了，名为西格尔的男人用他的双手，用他的计谋毁掉了一切，而现在齐格蒙德却又不得不站在这里，为那个男人拼上性命的去进行战斗。

    “所以，明白了吗？我们之所以站在这里，之所以要同阿缇拉进行战斗的理由。”

    “这里是我们的家，我们的身后是我们的家人，母亲、妻子、孩子都在我们的后面等待着我们回家，驱逐了敌人之后，带着胜利，回到家中。”

    “所以，诸位，胜利吧，活下来吧，然后让我们回家吧！”


------------

第502章 西征（4）迎接

    不是因为荣誉，不是因为爱好，不是因为死后能够被瓦尔哈拉接引，去往瓦尔哈拉宫，在齐格蒙德的演讲之中，他们仿佛找到了自己站在这里，手中拿着武器，准备同阿缇拉进行战斗的意义。

    为了活下去，为了能够活下去见到家乡的亲人，他们才会站在这里，才会拼上性命的去同阿缇拉这样强大的敌人进行战斗。

    不战斗可以吗？不战斗可以和亲人们团聚，继续的在这片土地上，在他们的家乡中继续的生存下去吗？抛弃一切，抛弃斯堪的纳维亚帝国人的身份，成为一名阿缇拉帝国人，这样可不可以？

    当他们意识到，他们是为了自己的亲人，为了自己的家乡，为了稳定的生活进行战斗，而不是为了其他的看不见摸不着，现阶段虚无缥缈的东西的时候。

    另外一个念头如同野草一般的在内心的突然里面生长着，只需要投降，像阿缇拉投降就可以完美的解决所有的问题了，不需要战斗就可以继续过着安稳平静的生活。

    母亲不会失去孩子、妻子不会失去丈夫、孩子也不会失去父亲，一切看起来是多么的完美，一切看起来是多么容易解决的东西。

    但是……他们不愿意。

    不愿意让他们孩子用天真的声音问他们为什么。

    不愿意让他们妻子用愤怒的目光问他们为什么。

    不愿意让他们父母用失望的神情问他们为什么。

    所以，战斗吧，只能去进行战斗了，杀死敌人，击退敌人，获得胜利，哪怕现在死在这里也好，只要能够把平静的生活留给家中的亲人，那么一切都可以接受，一切都不需要去后悔。

    这场战前的动员会持续的时间非常的简单，在齐格蒙德发言之后，他们就各自散去，回到了各自的居所去进行战前最后的休息。

    当然，去休息的人只有那些斯堪的纳维亚人战士，巡逻警戒部队还有矮人们并不在此列之中，前者需要去进行警戒，防备敌人那些半人马和豺狼人会乘着夜色靠近乌普兰城，而后者……齐格蒙德寄予希望的那些器械，也只有它们的制造者那些矮人能够进行安装。

    人类，哪怕是同矮人们学习了一段时间的人类，在这方面还是无法同矮人们相提并论，一个矮人安装和调适三架弩炮的时间，人类才能够勉强的弄出一个，而且其中问题多多。

    对于很多人来说，不管他是什么种族，不管他是男人还是女人，也不管他隶属斯堪的纳维亚帝国还是阿缇拉帝国，这个夜晚都是最后的平静了。

    他们不知道明天，不知道还不能看到明天的夕阳，那橘黄色的，平时都不会多看一眼的夕阳，这个时候，在夜色已经降临的这个时候，他们又是如此的怀念，估计这就是平时所说的，只有知道很难再见面的时候，才会格外的珍惜吧。

    半人马正在休息，豺狼人却没有，他们聚集在霍格的周围，听着他的讲话，在明天那场即将来到的残酷战争之前，霍格用着从人类那边学来的方法，开始做手下的那些豺狼人的思想工作。

    实际上，以豺狼人的性格来说，这些也是很没有必要的事情，只要在战场上有哪些血腥味的刺激，有着萨满们所施加在身上的【嗜血奇术】，豺狼人就会疯狂的向着敌人发起冲锋。

    但是，霍格要的却不是这个，他不想在战场上豺狼人还是那样的只是成为炮灰一般的，用来消耗敌人体力和弹药的存在。

    之前的那场战斗已经说明了很多东西，豺狼人在他的指挥下使用着狼群战术，已经成功的击溃了贝奥武夫所带领的耶阿特人精锐，这已经证明了就算是豺狼人，也并不是一无是处的，只要有正确的方法和战术，也是能够战胜实力比他们强的很多的敌人。

    在这样的情况下，霍格当然不会愿意让自己手下的豺狼人继续去以前那样的方法，被阿缇拉军当成炮灰来进行使用。

    反正除了他们豺狼人以外，半人马的数量也是那么多，这些炮灰一般的工作，用尸体铺出一条到达城墙的道路这样的事情留给半人马去做好像也没有什么问题。

    阿缇拉那边还很好说，霍格的地位已经是仅次于那几名骑士了，拥有这样的地位，除非是骑士的死命令，不然其他的施法者是无法调动得了豺狼人的部队，他们也无法同之前那样直接就甩下【嗜血奇术】。

    但是，外部的元素可以解决，豺狼人自身的问题就没有那么容易解决了，他们灵敏的嗅觉，暴躁的性格，战斗起来智商下降的状况，让他们在进行激烈战争的时候，特别是攻城战这种激烈的白刃战，很容易的就会使得他们丧失理智。

    同上次在空阔的地方进行狼群战术的时候不同，现在他们面对的并不只是一群移动缓慢的敌人，而是一座城市。

    在这样的情况下，他也很难让豺狼人同敌人拉开进行作战，哪怕是还能维持狼群战术，让豺狼人在那样的环境之中，不陷入狂暴，仍然维持着冷静的状态，说起来很容易，但是做起来却是非常的困难。

    霍格也是豺狼人中的一员，不管他再怎么不像一个正常的豺狼人，他都是一个豺狼人，对于豺狼人，也没有比一个豺狼人还要了解的了。

    面对豺狼人在战斗的时候会失去冷静变得疯狂的问题，霍格也没有很好的解决办法，只能把豺狼人都聚在一起用严肃的口吻进行着命令。

    豺狼人这个种族，有着严格的上下级制度，在成功的进行狩猎的时候，第一个享用猎物的必定是族群中的首领，或者家庭中的男性。

    而现在，至少在阿缇拉军队中的豺狼人里面，霍格是他们的大首领，是能够命令所有的豺狼人的大酋长，现在他也希望他能够用这个身份，利用个豺狼人习惯听从地位更高的豺狼人命令的这个习惯，来让豺狼人们能够在战场上保持冷静。

    当然除此以外，豺狼人霍格还有其他的事情进行吩咐，和别的那些还有其他小心思的种族，还没有完成百分百忠于阿缇拉的那些种族相比。

    豺狼人真的对于阿缇拉非常的忠诚，不管是下面最普通的豺狼人还是地位最高，改变了豺狼人现状的霍格，他们对于阿缇拉都是非常的忠诚。

    和豺狼这个狡诈的种族不同，这些豺狼人更像是狗，对于主人有着非同一般的忠诚，明明阿缇拉并没有给予他们太多的东西，就连霍格的地位也是最近才提上去的，但是豺狼人这个北方的三害之一，却是有着莫名其妙的忠诚。

    如果单纯的用利益来进行解释，不管怎么解释都是解释不通的，但是从感情上来讲，为赏识自己才能的人奉献一切，也是可以讲得通的。

    豺狼人们都没有睡觉，他们非常的兴奋，完全睡不着觉，明天就要战斗了，就要久违的同敌人进行战斗了。

    在这样的时刻，在这样即将开战的时候，他们怎么可能睡得了觉，如果敌人从城市里面冲出来，乘着阿缇拉军进行跨海的时候对他们发起进攻，怎么办？

    如果在这样的时刻，影响到阿缇拉军队的渡海，让他们受到了损失，那么不只是下面的豺狼人，霍格也没有办法出现那样的事情。

    被阿缇拉呵斥，被进行惩罚还是其次，让阿缇拉皱起眉头，那才是真正的不可饶恕，绝对的不能够得到原谅的事情了。

    “认真起来，不要放过一个苍蝇，小心一点。”

    豺狼人没有理会那些半人马，他们对于这些半人马一点好感都没有，那些利益之类的冲突和矛盾还是次要的东西，最主要的却是豺狼人对于半人马之中那些北岸了阿缇拉，加入到巨人叛军同阿缇拉军进行战斗。

    实质上，豺狼人认为如果不是半人马的反叛，那么第二次的西征斯堪的纳维亚半岛根本就不会失败，如果有着两名骑士的加入，那么就算对方还有着一名叫爱丽丝的少女，豺狼人也不认为自己会失败。

    所以，大部分的豺狼人同半人马们的关系非常的差，半人马们看不起这些愚蠢的野蛮的家伙，看不起他们就只是凭借着运气战胜了耶阿特人狂战士之后，获得比他们还要高的地位。

    没错，半人马看不起豺狼人，他们认为豺狼人这种生物除了数量以外就是一无是处，不，就连数量也同样是一无是处。

    半人马相信，在宽阔的地方，身上拥有着充足的弹药，凭借速度的优势，面对数量是自己几倍的几十倍的豺狼人，他们有着十足的信心能够获得胜利。

    在失去了兽人作为一柱支撑的情况下，半人马和豺狼人在阿缇拉帝国之中开始了明争暗斗，也许只有在骑士们和阿缇拉在场的战斗之中，为了获得最终的胜利，他们才会进行通力的合作。

    在平时的时候，在他们看不到的地方，双方之间的争斗已经变得了白热化，除了没有出现明面上的伤亡以外，其他的事情已经是小儿科了。

    半人马们，虽然说对于阿缇拉还有着一定的忠诚，他们这些呆在阿缇拉帝国，同处于另外阵营的半人马进行交战的时候，也没有会手下留情，更不会出现出工不出力的问题。

    不是为了什么，只是因为他们处于阿缇拉帝国之中，为了部族的生存，为了不成为第二个兽人部落，不被阿缇拉以那些莫须有的罪名随意的消灭，他们需要表面表现出必要的忠诚。

    当然了，如果阿缇拉能够带领他们不停的获得胜利，从一个胜利跨越到另外一个胜利，让领地不停的扩大，让他们能够获得更多的土地进行繁衍生息，进行发展的话，半人马也会一直的忠诚下去，同那些豺狼人没有任何的区别。

    空气越来越寒冷，没有了太阳的照射，寒风吹走了热量，篝火熊熊的燃烧，为周围的人驱散了空气中的寒冷。

    因为罗斯草原方面，死亡的对雪山德鲁伊的处理奏效，让他们可以获得了久违的食物，就算是数量最多的半人马和豺狼人，他们也能够分到不少好东西。

    高质量的食物他们当然分不到，但是次一点的东西，例如奶酪一类的，他们也可以能够品尝得到了，至少填饱肚子已经是一点问题都没有。

    不只是乌普兰城中的斯堪的纳维亚人在享受最后的平静，紧张的进行着警戒任务，进行着巡逻防止斯堪的纳维亚人冲出来的豺狼人也同样在享受最后的平静。

    在霍格的命令下达之后，那个让他们在战场上安静冷静的命令下达之后，豺狼人就变得安静起来，如果保持这样下去，等到天亮之后的战场进行厮杀的时候，霍格的想法说不定还真的能够实现。

    “来了，阿缇拉大人来了。”

    一个整靠在大树上进行假寐的豺狼人突然站了起来，他灵敏的嗅觉很容易的在从东边吹拂而来的寒风之中，捕捉到了些许的味道。

    那是不属于人类的味道，其中还混着浓郁的腐臭、汗液还有鲜血的味道。

    那是比蒙的味道，那是巨人的味道，那也是野蛮的味道，只有这些生活在野外，没有丝毫的文化，充斥着原始的家伙，他们的身上才会有这样的气味，才会不介意这种臭气熏天的味道。

    “不要着急，做好警戒的任务，这已经是在最后的时候了，不要给那些斯堪的纳维亚人可乘之机。”

    霍格的脸上同样有着欣喜，但是他还记得现在他身上所被赋予的任务，这个时候已经是最后的时候，也是最关键的时候，正常的情况也是他们最松懈的时候。

    同样，也是最为危险的时候，敌人如果想要进行突袭，要发起进攻，那么这个时候就是最好的时候，至少如果霍格是对方的指挥，如果他要发起进攻的话，绝对会选择这个时候。


------------

第503章 西征（5）许诺

    “你做的很好。”

    饥荒赞扬的拍了拍豺狼人霍格的肩膀，虽然对于管理内政这方面，他们几位骑士都没有那些方面的才能，但是在这个时候给予得力的属下一些赞扬，一些奖励，他们也还是知道的。

    “这场战斗，如果胜利了，把这些斯堪的纳维亚人击败，那么这片土地就交给你们豺狼人了。”

    饥荒随意的许诺着，如果他们能够在这里击败斯堪的纳维亚人，获得在斯堪的纳维亚半岛的一个站脚的地方，那么把这里许诺给豺狼人也不是什么大不了的事情。

    和战争那位脑子里面全是暴力的家伙不同，也和死亡那个脑子里面什么都没有的家伙不同，饥荒的脑子里面多多少少还是有点东西的。

    他知道他们的军队表面上看起来非常的强大，纸面上的数据是斯堪的纳维亚军的好几倍，不管是质量上还是数量上都完爆对面。

    但是，凡事就是怕但是

    如果在接下来的战斗之中，没有半人马和豺狼人作为炮灰的话，这场战争也无法继续的进行下去了，现在斯堪的纳维亚人占据着地利，拥有着高大的城墙，人数也不少，城墙上还有着密密麻麻的器械。

    单纯是饥荒认识的就有弩炮、投石器还有床弩三种了，其他还有一些他不认识，没有见过的器械，但是他可不会小看这些东西，之前的战斗，特别是有着爱丽丝插手的那场第二次西征的失败，让他认识到了这些只是简单的用木头制作而成的东西，破坏力方面并不逊色于施法者的魔法。

    更重要的是，这些东西只需要普通的战士经过一段时间就能够操作，不需要像施法者那样还有着天赋的要求，并且需要花费大量的时间和物资来去进行培养，在培养之中还有着各种各样的风险。

    面对着这样一座已经武装到了牙齿的城市，饥荒也是很头疼的，如果强攻的话，可以遇见的，阿缇拉军将会受到巨大的损失，毕竟那些器械的破坏力已经能够威胁得到巨人还有巨龙这样的生物了。

    但是，另一方面，阿缇拉军来到这里，选择乌普兰这座城市，这块土地作为第三次西征的突破点，也是志在必得的。

    这里是距离芬兰，距离阿缇拉帝国领地最接近的一块土地，如果能够在这里建立一个坚实的城市堡垒，那么整个阿缇拉军队的后勤压力将会得到大幅度的削减。

    而如果这块地方无法攻下来，选择其他的地方进行进攻，那么就算建立了城市，漫长的后勤线也还是无法解决的问题。

    之前的几场战斗，特别是两次失败已经让饥荒认识到了斯堪的纳维亚人的战斗力，他也不觉得只是一个冬天的时间，就能解决掉斯堪的纳维亚人，就能够把这个半岛攻占下来。

    所以，之后的运输，不管他们愿不愿意，在海面的那些坚冰解冻之后，他们都需要走海路用船只来进行运输，到了那个时候他们所需要面对的就不只是船只不足、船员不足的问题了。

    他们还需要面对波罗的海帝国的袭击，那个统治着整个海洋，底下有着人鱼、海妖、鲸人等等各个强力海族的帝国。

    在陆地上瘟疫相信阿缇拉军的战斗力，就连那些强大的狂战士都被他们的豺狼人正面击破，但是大海之中，四面全是海水的环境里面，面对又是可以在海里活动的海族，情况却是又有很大的不同了。

    那些海族，根本不需要同阿缇拉的军队进行作战，他们只要在海里，攻击那些脆弱的船只底部就好了，等到船只进水，阿缇拉军的人掉落水中之后，不会游泳的旱鸭子就会窒息而死。

    就算他们会游泳也没有关系，在大海这样的环境里面，不是每一个人都是爱丽丝那样的家伙，不是每一个人身上都有那些可以触发那些可以让人自由在水中活动的法术的。

    在这样的环境之中，海族也不需要多费多大的功夫，甚至只要远远的阻止他们靠近海岸，暴烈的太阳、耗尽的清水和食物，同样可以让他们陷入不复之地。

    试问在这样的情况下，阿缇拉军队除了选择乌普兰这座城市，这座曾经的耶阿特人的王城，经历了火焰又经历了斯堪的纳维亚人的修缮，防御方面更上一层楼的城市以外，他们也没有其他可以选择的余地了。

    所以，这个时候他给豺狼人这样的许诺，也是很正常的事情了，他需要豺狼人，整个军队之中数量最多的豺狼人作为冲锋的主力，作为攻城的主角。

    需要他们用血肉之躯去消耗敌人的弹药，饥荒认为这座城市，在被他们包围的情况下，是没有办法进行补给的，也就是说不管对方有多少的器械，他们的弹药的数量都是固定的，每用一点就少一点，时间一长，那些东西就变成了没有用处的靶子。

    施法者方面也是如此，时间一长对方得不到补充，等到手中的施法材料使用完毕之后，只要实力没有达到传奇的层次，无法利用施法材料进行施法者的施法者，他们的战斗力就会急剧的下降，只能用一些无关痛痒的魔法。

    除此之外，这些豺狼人的尸体也是可以利用的地方，不管是作为一种可以登上城墙的阶梯，还是作为【尸爆术】的施法材料，都是非常不错的事情。

    饥荒认为，如果有一万名豺狼人的尸体作为施展【尸爆术】的材料，那么那面看起来非常坚固的城墙就会被炸出一个大洞。

    再说了，就算不使用【尸爆术】放任着那些尸体不管，那些尸体也会成为瘟疫最好的用来对付斯堪的纳维亚人的武器。

    之前就已经提到过了，瘟疫饥荒和战争一样，都有着一人改变一场战争的，对抗一个国家的能力，瘟疫的能力就是瘟疫，他可以让瘟疫在生物之前传递。

    有了足够的尸体，不管敌人多么的注意，这些尸体都会成为瘟疫最好的温床，就算乌普兰城里面的那些施法者，那些德鲁伊可以利用草药来压制瘟疫的传播，但是等到瘟疫积累到一定的程度，等到那些草药使用完的时候，整个城市就会被瘟疫变为一座死亡之城。

    而且，现在在乌普兰城里面的那些斯堪的纳维亚人所需要面对的也不只是一名瘟疫，还有着饥荒，饥荒的能力也是可以大面积的制造饥荒，在他的影响下，生物会毫无预兆，毫无根据的出现饥饿的感觉。

    如果没有经历过几天没有吃过饭的人，是很难能够用理解饥饿那样的让人发疯的感觉的，只有意志最为坚定的人才能够扛得住那样的折磨。

    但是，意志坚定，哪怕只是自认为的意志坚定，又有多少个人呢，可以遇见的接下来很长一段时间内，整个乌普兰城将会是出现饥荒还有瘟疫横行的情况。

    之前他们所做的那些准备，只是让他们能够坚持足够久的时间罢了，只要阿缇拉军采取稳扎稳打的消耗性战术，同斯堪的纳维亚帝国进行底蕴方面的碰撞，那么乌普兰城总有一天会坚持不下去。

    但是，现在最大的问题就是在时间的方面，如果军队之中没有人愿意去当担炮灰的角色，去成为消耗战的主角，那么瘟疫和饥荒所设想的东西，也就无法实现。

    毕竟，持久战对于斯堪的纳维亚人不利，对于阿缇拉军队来说也同样是这样的，补给方面是一方面，波罗的海帝国方面是一方面，阿缇拉帝国那奇葩的构成模式也同样是一方面。

    如果是之前，霍格没有带领豺狼人击败耶阿特人的狂战士，没有被阿缇拉看中提升他的地位，那么让豺狼人作为炮灰，也就是一句话的事情。

    但是现在已经不同了，豺狼人已经表现出了他们的价值，霍格也拥有了仅次于他们的地位，进入了阿缇拉的视野之中，粗暴的命令就显得不合时宜的，所以转而他们用乌普兰这片土地来进行许诺。

    乌普兰这片土地，不管是从地理位置上来进行考虑，还是从资源方面来进行考虑，都是一片富饶的土地，不然当初耶阿特人也不会选择这个地方作为他们国家的中心，作为他们的首都。

    对于霍格来说，饥荒的这个许诺，真的是一个难以拒绝的许诺，哪怕他也没有想到，为了这次的西征的成功，饥荒居然会给出这样让人难以拒绝的筹码。

    要知道在阿缇拉帝国之中，到现在为止没有任何一个种族能够独立的拥有一块领地进行生存，就以卡累利亚为例子，那片土地上生存的人口有上百万，但是其中的种族却超越了三位数。

    豺狼人是一个需要资源很多的种族，只有数量庞大的资源豺狼人才可能生存下去，没办法啊，豺狼人的生育能力太可怕了，如果不想孩子们饿死，那么不停的获取更多的资源，就是每一个豺狼人家庭需要考虑的问题。

    这个时候，他真的心动了，饥荒的这个许诺，就等于是让豺狼人成为乌普兰唯一的主人，这里将会成为所有北方豺狼人的家园，成为一个由豺狼人所统治的国家。

    而他，豺狼人霍格，原本只是一名普通的豺狼人，将会被铭刻在豺狼人这个种族的史册上，成为豺狼人这个种族第一名国王，而不像之前的大酋长这样一个，只是联盟盟主这样的地位。

    不只是这样，可以遇见的，获得这块肥沃的土地之后，豺狼人的势力就会获得爆炸性的增长，说不定不久的将来，豺狼人就会成为阿缇拉最为倚重的力量，成为阿缇拉帝国的脊梁。

    比起获得的这些，跟随着霍格出征的豺狼人就变得不那么重要了，他不是为了自己的利益，而是为了族群的利益，为了豺狼人的利益。

    哪怕是牺牲掉在场所有的豺狼人，甚至是需要付出霍格自己的性命，他都不会犹豫，只要最终让豺狼人发展壮大，用他们的生命换得豺狼人的未来，就足够了。

    当然了，他也不是没有怀疑饥荒的许诺是一个谎言，当他死后豺狼人的地位不那么重要的时候，他会把这个许诺当成不存在的事情。

    但是，这样的念头只是在脑海之中一闪而逝而已，在阿缇拉帝国之中，到现在为止，阿缇拉和几名骑士的身上还没有出现谎言和毁约这样的事情。

    当初对于兽人是这样，对于那些叛军的残酷处理也同样是这样，只要做出的许诺，不管付出多大的代价，他们都会去完成承诺。

    “饥荒大人，我明白了，接下来的战斗交给我们豺狼人吧。”

    “这座城市，这座叫做乌普兰的城市，必定会由我们豺狼人攻陷，将会成为我们奉献给阿缇拉陛下的礼物，见证我们豺狼人忠诚的礼物。”

    豺狼人霍格恭敬的点了点头，就算是真的是为了利益，为了族群，为了这块土地，才答应饥荒的条件，至少明面上他还是需要作出这样的一个姿态。

    “但是，饥荒大人，我希望……”

    霍格提出了他打要求，这同样是和饥荒没有摆在台面上的交易的一部分，只是允诺可不足，阿缇拉军队中的其他部队的配合也同样是需要的。

    虽然说豺狼人会为了那个许诺去拼命，但是其他的部队也还是需要去进行进攻的，因为攻下这座城市是整个阿缇拉军队所需要面对的事情。

    “嗯，放心吧，其他的军队会配合你们的。”

    饥荒只考虑了几分钟的时间，就答应了霍格的要求，既然他们需要豺狼人，需要数量众多的豺狼人作为炮灰，作为主力，那么这些简单的事情他还是愿意答应的。

    当然了，巨龙还有比蒙，这些特殊家伙们，就算是饥荒也没有办法去命令，只有阿缇拉才有能力去命令他们，特别是后者，在地位上和骑士们是相同的。


------------

第504章 西征（6）初战

    阿缇拉军的西征正式的开始了，对于乌普兰城的进攻也开始了。

    防守的一方，由巴鲁森格王子作为统帅的斯堪的纳维亚人，正站在城墙的上面，紧张的望着下边的敌人，在城墙的前方，一群手中拿着厚盾的战士们，正用力的驾着盾牌，小心翼翼的放在头上，为后面的战友防御可能出现的远程攻击。

    阿缇拉军队之中豺狼人的投石、半人马的标枪和弓箭，都是闻名遐迩的远程攻击手段，前者还好说，经历了之前的几场战斗之后，斯堪的纳维亚人也吸取了之前的经验和教训，战斗的时候在身上穿上了铠甲。

    但是后者，半人马的标枪和弓箭，即使是在精准度方面同精灵的弓箭有着一定的差距，但是在数量占据着优势的情况下，覆盖性的攻击，能够进行火力压制，特别是半人马强壮的身躯，壮硕的手臂，可以让他们在弹药充足的情况下，进行长时间的火力压制。

    这是半人马在北方大陆赖以生存的本领，也是他们能够被冠宇北方三害的原因，能够同数量众多的豺狼人，个体实力强大的兽人相抗衡的原因，只要是在平坦的地方，不管是草原还是在森林地方，他们都有着绝对的自信。

    只要速度追不上他们，他们就可以在快速的移动之中，用弓箭射穿敌人的要害，例如眼睛、脖子、心脏这些地方。

    额，斯堪的纳维亚人的这些防御也只能够防御豺狼人和半人马的攻击而已，如果是那些巨人投掷石块、巨龙进行吐息、施法者施展魔法，想要用他们手中的那些木头制作而成的盾牌来抵挡，还是过于异想天开了。

    庆幸的是，今天是阿缇拉军展开进攻的第一天，他们不一定会让数量稀少的巨龙、巨人走入战场，在这个肯定会化为血肉磨坊的地方。

    毕竟不管巨人、巨龙的实力有多么的强大，他们的数量就摆在那里，在这样的战场之中，他们一个人能够对抗一百人的斯堪的纳维亚人，但是绝对无法击败一千名斯堪的纳维亚人。

    就好像曾经在大海里面，作为最顶级的猎食者的沧龙一般，面对着数量难以计数的人鱼的时候，能够做的事情也极其的有限，甚至大部分的时候他们只能眼睁睁的看着那些蝼蚁一般的东西，一块块的切掉他们的鳞片，啃食他们的血肉。

    豺狼人站在距离城墙三百米的地方，在这个范围内利用手中投石索的回旋，可以把石头投掷到斯堪的纳维亚人的头上。

    半人马们站在他们身后的不远处，脸上满满的都是无奈，他们并不是畏惧战斗不想去战斗，也不是因为上面的命令，阻止他们的出站，而是他们没有办法去进行进攻。

    斯堪的纳维亚人在从那名半人马的口中获得了阿缇拉军队的目标是乌普兰，验证了他们的猜想的时候，他们就开始进行了战争的准备，除了把大量的军队和物资集中在了乌普兰以外，他们还执行了坚壁清野的任务。

    乌普兰周围的树木都被进行了砍伐，无论如何都不留下任何一根能够制成弓箭的小树，同时他们还把鸟类、动物赶尽杀绝，不让他们成为阿缇拉军的口粮。

    当然，这样的做法肯定会招致德鲁伊们的反对，不过那微弱的反对声直接就被齐格蒙德给无视了，在阿缇拉军这样的强敌面前，很多东西都会变得不那么的重要，哪怕一直坚持的信念，在生存面前也微不足道。

    这样一来，半人马们就变得尴尬起来了，阿缇拉军那可怜的后勤都用来运输食物还有魔法材料了，可没有空余的地方给他们运输弹药。

    原本他们就计划好了，在乌普兰城附近就近砍伐树木，制作箭矢和标枪，用来应对接下来的战斗，但是没有想到斯堪的纳维亚人居然早早的就获得了他们选择的目标的情报，把周围都进行了坚壁清野。

    这样一来他们就非常的尴尬，手中的武器弹药根本就不足以应对一天的攻击，如果今天发起进攻，那么等到战况激烈的时候，他们就只能成为炮灰了。

    那可不是半人马们愿意去做的事情，好比上一次的西征，他们也是在战斗进行到最激烈的阶段的时候，才冲上了战场，踩着豺狼人和兽人的尸体，冲到了城墙上，开启了白刃战的序幕。

    但是现在的情况却是，阿缇拉和那些骑士可不会理会这些东西，他们不可能让半人马在这样的战斗之中，无所事事的在一旁看着。

    既然没有了充足的弹药去进行远程火力压制，那么就用他们的性命去发起冲锋就好了，反正半人马的数量是那么的多，死伤一些也没有关系，正好可以给其他的种族腾出发展的空间。

    几名骑士也不是瞎子，更不笨蛋，在半人马接二连三的反叛之后，他们也察觉了半人马之中所蔓延的那些情绪。

    这些四只蹄子的家伙们，并不忠诚，至少不像他们所表现出来的那样的忠诚，他们的忠诚并不纯粹，里面有着太多的利益和目的。

    不过这都没有关系，骑士们可以忍受这一点，在绝对的，压倒性的力量面前，他们不认为半人马们还能掀起什么风浪。

    之所以，没有采取行动，一方面是在兽人已经被解决的现在，能够作为炮灰的种族只剩下半人马和豺狼人了，如果解决掉半人马，只剩下豺狼人的话，会影响到阿缇拉的计划，会削弱阿缇拉帝国的实力。

    另一方面，半人马同兽人不同，他们的机动性比兽人要优秀很多，想要彻底的消灭他们，还是有一定的困难的，所以只要半人马还有一定的价值，些许的小问题，他们还是能够忍受，愿意去忍受的。

    但是，在这样的大战的时候，半人马们如果用没有弹药，这样可笑的不能够作为理由的理由来避战的话，骑士们是绝对无法忍受的。

    想想看吧，在激烈战斗的战场上，一群半人马在旁边什么都不做，就这样看着，如果你是他们的友军，看着他们那么的悠闲，你还会有心情去同敌人去进行厮杀吗？

    不过，骑士们难以忍受，但是现在也没有采取别的措施，现在还处于战争刚刚开始的阶段，还处于互相试探的阶段，也还没有到时间去让半人马去作为冲锋的炮灰。

    骑士们下达的命令，是让他们不计成本的去使用手中的弹药，哪怕所有的储备在今天一点不剩的用完，也没有关系。

    半人马们没有办法违抗骑士们的命令，他们知道用完手中的弹药之后，在接下来的战斗里面，他们就不会被当成是远程部队来进行使用了，而是扮演着曾经兽人们所扮演的角色了。

    标枪，一根根木制的标枪，撕裂着空气发出尖锐的声音，被利用抛射的手法扔上了天空，然后划过一个弧形想城墙上的斯堪的纳维亚人坠落。

    如同难以计数的流星之雨，连绵不绝的覆盖了一段城墙，不时有被洞穿了斯堪的纳维亚人倒下，他们手中的那面盾牌，很显然在半人马的抛射面前，并不能起到很好的效果。

    特别是他们现在正在用着盾牌防御着豺狼人的投石攻击，没有注意到半人马的攻击的到来，盾牌的角度不对，对标枪的防御根本不到位。

    面对标枪和投石这两种角度不同的攻击，斯堪的纳维亚人不得已只能尽可能的低伏着身子，把盾牌放到身上，来避免被攻击洞穿。

    不过这样一来，也给了豺狼人发起进攻的机会，他们推着用木头制成的高高梯子，下面装着可以移动的木轮，豺狼人拿着盾牌护卫在周围。

    这样的东西整整有五个，是阿缇拉军队里面好不容易带来的东西，他们也只能弄来这些东西了，更复杂一些东西他们也没有办法弄出来。

    “用弩炮！毁掉那些东西。”

    齐格蒙德站在墙头上，另外一只手拿着长剑挥舞着，阻止着投石和标枪的靠近，抬着头观察着下面城墙下的情况。

    这些大型的器械，床弩的效果不是很好，命中率是一方面，破坏力也是另一方面，床弩更适合用来杀人，却不适合来进行破坏。

    投石器的破坏力是足够了，但是因为是抛射的原因，对于这种移动的目标，效果并不很好，他们的弹药着陆点会更靠后面。

    所以，弩炮就变为了就最好的东西，听到齐格蒙德的命令，斯堪的纳维亚人中的一些人开始收起了盾牌，冲到了弩炮的面前，开始调整角度。

    弩炮这种东西虽然是使用木头来制成的，很脆弱，但是在怎么的脆弱，也不是普通的小投石和标枪可以破坏得了的。

    他们稍微的调整了一下角度，然后按下了发射的按钮，只听嗡的一声，那颗直径一米的石球已经出现在了那些梯子的附近。

    不过遗憾的是，哪怕是经过了一段时间的训练，斯堪的纳维亚人已经从矮人的手里学习到了使用和维护这些器械的技术，但是他们使用起来，经验还是非常的匮乏。

    所以，这一次的第一波攻击，他们只是把十几名的豺狼人碾压成了肉泥，让几颗石球成为了城墙下的遮挡无。

    第一次发射之后，装填弹药就需要一定的时间了，没有办法，沉重的石弹单纯的搬运起来就是很麻烦的事情了，装填到弩炮上，还需要更长的时间。

    十分钟的时间，弩炮的装填花费了十分钟的时间，这十分钟的时间让豺狼人的那些冲锋部队，距离城墙还有两百米的距离。

    原本弄出来为了方便移动的那些轮子，现在却成为了阻挡梯子前进的阻碍，之前斯堪的纳维亚人弄出来的陷马坑，轮子陷入到里面之后想要推出来，就没有那么容易的。

    诡异的战场陷入了沉默之中，除了半人马和豺狼人的远程压制还在继续以外，斯堪的纳维亚人方面并不能拿出很好的反击方法。

    他们的飞斧攻击，还没有办法攻击到下面的豺狼人，因为距离问题，以及更为重要的，他们也知道这场战斗将会是一场持久的战争，就算城市里面堆积了大量的物资，他们也不敢随便的使用。

    如果可以的话，他们希望让每一把斧头都能换来一个敌人性命，哪怕这只是一种妄想，他们也还是这样希望着的。

    他们不知道敌人的包围会持续多场的时间，毕竟就算整个城市都堆满了物资，就算敌人的补给线运输线非常的糟糕，但是以一座城市来对抗一个帝国，天平两边的砝码都不在一个等级的上面。

    再度装填完毕的弩炮，这一次不再着急于发射了，他们缓慢的挪动着，进行着瞄准，确保就算无法一击毁掉那些梯子，也要石弹在滚动的过程中，能够命中。

    由名贵的魔法材料所鞣制的绳索，击打在空气中发出清脆的声响，射去的石弹所带来的剧烈风压，让周围的斯堪的纳维亚人双手紧紧的攀住周围的东西，固定组自己的身体，不至于倒下。

    角度的放低让这些石弹的轨迹变得非常的直，呈现一条笔直的直线，向着梯子的方向飞去，告诉旋转的石球同空气摩擦，在空气中带起一串鲜红的火焰。

    豺狼人恐惧的尖叫声还压抑在喉咙之中，没来得及喊出，死亡的压迫让他们紧闭着双眼，等待着命运的降临，只听一声巨响在耳边出现，周围突然就平静了下来。

    几秒钟之后，确定了自己没有死亡的豺狼人睁开了眼睛，他们惊疑不定的环视了周围，看到在距离他们不远处的地方散落着一些还泛着红光的石头，上面冒着热腾腾的热气。

    “敌人的施法者出手了吗？”

    站在城墙上的齐格蒙德清楚的看到了刚才所发的一切，原本准备命中的攻击，那些表面带着高温火焰的石球，诡异的在即将命中的时候，化为了四分五裂。

    出现这样的情况，也只有诡异的魔法才会造成的了，也只有敌人施法者才能做到这一点了。

    齐格蒙德没有想到，只是这场漫长的战争的第一天，对方的施法者就这样迫不及待的下场，这虽然符合阿缇拉军一直所表现出来的习惯，但是却并不是一个明智的指挥官应该会做出的选择。


------------

第505章 西征（7）前进

    敌人的施法者出手的，但是对方的身份是德鲁伊、巫师、萨满还是别的什么的，所使用的是什么样的魔法，什么种类的魔法，齐格蒙德却是认不出来。

    认不出来也不是一件什么奇怪的事情，虽然说齐格蒙德在巴鲁森格那样的地方长大，他的妹妹还是实力强大的德鲁伊，但是对于魔法的理解他还是停留在很浅显的阶段。

    要知道每一个施法者的职业都有着自己一套的施法体系，单单是德鲁伊这个体系，里面涉及到的魔法就数不胜数了，更别提其他的了。

    至少到了现在，哪怕是那些可以窥伺命运，预测未来的神灵们，他们都不敢说自己能够使用所有的魔法，能够说出所有魔法的名字，毕竟在这个不知道存在着多少位面的晶壁系之中，每时每刻都有着新的魔法被发明创造出来，也每时每刻都有魔法被湮灭在历史的角落，被人遗忘。

    不过，虽然认不出阿缇拉人是使用了什么样的魔法，使用了什么样的手段，施展这个魔法的人的数量是多少，但是齐格蒙德的内心还是有了自己的判断。

    “让德鲁伊部队做好准备，做好施展【传奇反制术】的准备。”

    齐格蒙德向身后不远处的那名传令官吩咐着说道，他处于城墙的最前端，也是受到敌人照顾得最严重的地方。

    在他的身后除了那些侍卫以外，还有着一个数十人的小团队，里面单单传令官就有二十多名，除此以外还有着其他工作的人。

    没办法，现在齐格蒙德不只是一名传奇战士了，他还是统御这里所有斯堪的纳维亚人，负责对抗阿缇拉侵略的大将。

    他肩膀上的担子非常的沉重，而他也不是以前的那个巴鲁森格王子了，不可能扔下手中的一切，只负责作为一名冲锋陷阵的战士。

    原本按照他的想法，因为今天是正式开始战争的第一天，阿缇拉军队方面有很大的几率不会派出施法者加入到战斗之中，因为那会大量的消耗手里并不算多的魔法材料。

    但是没有想到，手中物资的匮乏阿缇拉军，一开始就用出了攻城器械，不计消耗的让半人马使用标枪和弓箭，还让施法者出手。

    就刚才施法者出手解决掉的那几个弩炮攻击的那一手，所消耗掉的魔法材料，就足够让一个三口之家的家庭，几个月不吃不喝了。

    那些正在推动着带着滑轮梯子的豺狼人们，看到迎面而来的攻击被自己军队给这样轻易的解决，他们激动的欢呼着，用着更大的力量推动着手中的东西。

    高昂的事情让这些豺狼人开始丧失理智，哪怕之前霍格不停的进行了叮嘱，但是在这样的战场上，空气中弥漫着浓郁的血腥味的环境里面，对于豺狼人来说保持冷静这样的事情，还是过于困难了。

    不过仅存的理智还是让他们尽可能的绕过那些只有拳头大小的，在积雪中难以寻找到的陷马坑，这些原本是为了对付半人马的东西，现在确是让豺狼人带来了很大的麻烦。

    一不小心推动着的木梯下面的滑轮掉到了坑洞之中，豺狼人就需要花费很大的力气才能弄出来，在这个处于战场的时候，每一分钟每一秒钟都是和生命联系起来的，他们多浪费一丁点的时间，那么城墙上的斯堪的纳维亚人就可以多一丁点的时间去弄那些弩炮。

    豺狼人的身体和装备可没有办法抵挡这样的攻击，把所有的可能性都寄托在自己家的施法者身上，也是一件非常不靠谱的事情，不，应该说不管是谁，把自己的生命寄托在别人身上，都是非常的不靠谱。

    而且现在他们之所以只是受到几个弩炮的攻击，还是要归功于半人马和他们同伴的不计成本的使用远程进行压制的缘故，不然单单是眼睛看到的城墙上的弩炮，就不下于两位数。

    在距离城墙还有一段距离的时候，豺狼人的队伍开始分开，除了那些还在推动着木梯的豺狼人以外，其他的豺狼人都分散了开来，去寻找那些隐藏在积雪下面的陷马坑。

    当然，分散开来的松散队形，也让他们的损失少了很多，原本一个弩炮可以砸死几十个豺狼人，现在只能砸到几个，十几个。

    是的，弩炮仍然在发射，豺狼人仍然在死亡，阿缇拉军中的施法者出手，只是去对付那些眼看着就要命中木梯的石弹，其他的那些砸向豺狼人的，并不在他们的防护范围之内。

    这也许是上面几位骑士的命令，也有可能是这些施法者认为，比起豺狼人的命令，他们手中的那些魔法材料更为重要一些。

    霍格也是知道这些的，但是他也不可能兴冲冲的去找骑士，去找那些施法者的麻烦，能不能说得过他们，是否占理是一回事，之前他同意了饥荒的条件，在这场战斗之中让豺狼人用出全力，为了获得这片叫做乌普兰的土地，改变以往的松散结构，让这里成为北方所有豺狼人的家乡，这点点的牺牲也是必要的。

    用这些豺狼人的性命去换取敌人的石头弹药，看起来还是很划算的事情，现在豺狼人的数量已经突破了十万这个数值，并且北方的豺狼人还在源源不断的向着这里聚集，就算是用十名豺狼人的性命去换取对方的一次攻击，想必也不需要太长的时间，对方能够用来作为弹药的石头就会消耗殆尽。

    剩下的，他们也不可能把城墙的石头拆下来作为弩炮的弹药去进行使用，毕竟如果失去了城墙，变为平原的战斗，阿缇拉的军队更占据着优势。

    豺狼人已经来到了乌普兰城强外的第一条护城河的地方，原本只有一条护城河的乌普兰城，在进行重建和修缮，又为了去应对阿缇拉的进攻之后，又额外的在外围又弄出了两条护城河。

    总共三条护城河围绕着乌普兰城流淌，流入大海的河水保证了这些河水的干净，同时让尸体的淤积变得困难起来。

    不过，在冬天，寒冷的寒风吹拂之下，这些护城河上还是冻结出了厚厚的坚冰，光滑的如同镜子一般的冰面在阳光的照射下闪耀着银白色的亮光。

    一名豺狼人拿着盾牌放在身前，他小心的踩在了冰面上，用力的试了试，确认了这些冰面非常的坚固，足以承受那些梯子的重量之后，回过头点了点头。

    他们不得不如此去做，如果没有这些木梯，想要攻上乌普兰的城墙，不是一件容易达成的事情，那需要不知道多少具同胞的尸体才能够铺就一条道路。

    “继续，不要停，瞄准一点。”

    齐格蒙德下达了继续攻击的命令，虽然说现在弩炮的攻击都没有机会敌人哪怕是一个木梯，但是获得的东西也足够让斯堪的纳维亚人继续了。

    不断调整的角度，手中的动作越来越快越来越熟练的战士，命中率越来越高的攻击，都在诉说着这些攻击的奏效。

    这迫使着敌人的施法者不间断的施展着魔法，损耗着他们的魔法材料，精力、体力以及魔力，等到施法者需要进行休息的时候，己方的施法者就能够腾出手来，发起一波反击了。

    至于那些越来越近的木梯，现在的确是一个威胁，如果让这些木梯靠近城墙，那么损毁掉他们也会变成一件困难的事情，因为角度的原因，弩炮是无法攻击靠近城墙的目标。

    特别是如果让那些豺狼人利用木梯冲上了城墙，那么突然爆发的白刃战就会让这场战争一下子就进入到最激烈的阶段。

    齐格蒙德如果是对面的指挥官，绝对不会放过这样的机会，肯定一口气的甩出所有的底牌，用吨位进行碾压，迅速的扩大己身的优势，最终达到击溃敌人的目的。

    问题很严重，但是齐格蒙德并没有太过于的担心，这些木梯越是靠近，弩炮的命中率也越是上升，就算到了最后弩炮都无法毁掉这些木梯，他们之中的传奇也会出手解决。

    左右不过是用纹刻了魔法所制成的东西，再怎么坚固都是有着一个限度，只要齐格蒙德愿意去使用他的那把长剑，那么很容易的就可以破坏这些木头的限度。

    可是，按照现在的情况，他也不需要动用手中并不算太强的传奇力量了，也不用去动用他一直当成底牌保留着，从没有在第二个人面前展现过的长剑了。

    如果可以他还真的不想在别人的面前用出底牌，特别是周围的人都是斯堪的纳维亚帝国的一员，如果他在这场战斗之中动用了这张底牌，那么也就代表着西格尔肯定也知道了这些东西。

    齐格蒙德虽然觉得对方并不会让他成功的活过这场战争，也预感到自己很有可能会死在同敌人的厮杀之中，最好的也是像贝奥武夫一样，同一名骑士同归于尽。

    但是，如果可以的话，哪怕只有微不足道的一丝希望，齐格蒙德都还是想要把这张底牌给留下来，等到那一个估计永远等不到的那天，把这把长剑插入西格尔的心脏。

    “用油腻术。”

    看到魔法的光辉在木梯前一闪而逝，乘着敌人的施法者没有办法在极短的时间内施展第二次魔法的机会，齐格蒙德果断的向手下的施法者下达了使用魔法的命令。

    黄色的液体在魔法的作用下，在冰面上快速的蔓延着，很快就覆盖住了敌人所站立的地方，原本就光滑的冰面现在变得更加的光滑，豺狼人们现在只能四肢着地，维持着重心，艰难的维持着平衡。

    不过维持着平衡不摔倒，已经是他们的极限了，想要继续推动着木梯前进，根本就不可能的了。

    冰面上的那些油极难清理，如果点燃它们的话，所引起的高温又会让冰面融化，一个不小心，冰面破碎，这些木梯就会沉入水中。

    等到火焰熄灭之后，低温的气候让河水继续冰冻起来，连同这些木梯一起，到了那个时候，想要弄出这些木梯，就更加的困难了。

    “不要停止，继续前进，继续前进。”

    豺狼人中的小队长这样的命令着，他们作为实力比一般的豺狼人强得多的战士，拥有着不弱的意志力，压抑着身体之中的疯狂。

    这是霍格所采取的应对豺狼人的劣根性的又一个手段，让实力强的豺狼人作为小队长，作为小队的首领，控制命令下面的豺狼人，这样哪怕那些豺狼人已经陷入了混乱，失去了理智，也需要尽可能的对他们施以控制。

    四肢着地的豺狼人无法腾出双手，他们用脑袋盯着木梯，不停的摔倒又不停的爬起，虽然缓慢，但的确在移动着这些沉重的木梯。

    “齐格蒙德大人，是不是需要点燃？”

    跟在齐格蒙德周围的，作为城中施法者首领的那位走上前去，指着远处正在努力的豺狼人，小心的提议道。

    “不用着急，再等一会，等机会。”

    齐格蒙德的机会指的是手中的弩炮又攻击到那些木梯，迫使敌人的施法者使用魔法进行解围的机会，当然如果敌人放弃了保护那些木梯，就更好了。

    可是，奇怪的事情就这样发生了，城墙上的弩炮越来越多的加入到了射击的队伍里面，但是命中率却越来越低，最后一轮的射击，没有任何一颗石弹可以成功的取得命中。

    “原因，我需要知道原因，是你们消极应对，还是对方又使用了什么我们不知道的魔法。”

    齐格蒙德转头，冷冷的说道。

    既然发现了不正常，那么就需要找到问题，去进行分析，最后完成解决，齐格蒙德也知道问题很有可能是对方又施展了什么他所不知道的魔法，但是给予手下的部队一定的压力也是必不可少的事情。

    在这样的战斗里面，越是即将取得战果，就越是要小心谨慎，因为越是接近胜利的时候，也同样是最接近失败的时候，这是许多例子都已经说明了的问题。

    “是……我会想办法的！”

    那名施法者的首领擦了擦额头的冷汗，低着头回答道。


------------

第506章 西征（8）陷马坑

    因为角度和距离的关系，站在城墙上的斯堪的纳维亚人并不能很好的看到那些木梯的周围到底发生了什么样的变化。

    并不是什么人都拥有弓箭手那样犀利的眼睛的，就算是施法者也只能够在使用【鹰眼术】对视力进行强化之后，才能够看到极远处的东西。

    不过很多的时候，眼睛并不是获取情报的唯一办法，熟练的战士有时候根据经验，甚至只是根据那难以捉摸的感觉，都能够获得准确的情报。

    现在他们也是这样，根据以往战斗的经验，斯堪的纳维亚的施法者认为，阿缇拉军队用来降低弩炮投石命中率的魔法无外乎也就是那么的几个了，不是用幻觉让操作弩炮的战士产生错误的判断，攻击虚假的目标，就是让空气形成一面流动的墙壁，偏转石弹的角度，当然了，也有可能阿缇拉那帮施法者不在意魔法材料的损耗，两种方式一起使用。

    嗯，为什么会有这样的判断，为什么会那么的肯定，还不是因为北方是魔法的荒漠，能够释放魔法的人也就是那么几种，他们所会的所能够施展的也同样也就是那么几种，不是这种就是那种，很难有什么新花样。

    对于第一种方法，斯堪的纳维亚的施法者应对的方法也很简单，在那些操作弩炮的战士身上施展【驱魔术】，驱散作用在他们身上的魔法。

    不需要太过于担心，因为对方不可能用传奇法术来对付这些战士的，付出的代价和获得的战果之间的差距，根本就不成比例。

    不得不说【驱魔术】和【群体驱魔术】在战场上的泛用性非常的强，不管是对于什么样的魔法都能够起到效果，哪怕因为魔法强度的原因，无法解除，也可减少其中的威力和强度。（由于神兽原因，驱魔**改名为驱魔术）

    能够几秒钟致死的毒药，可以变为十几分钟，持续的诅咒也可以进行压制，除了即死的魔法无法对付以外，这个魔法还是很好用的。

    至于后者，那些透明得难以用眼睛分辨出来的空气墙，解决的办法也不算难，或者说，也许对于别的地方的施法者而言是一个难题，但是对于这群生活在斯堪的纳维亚半岛，以冰雪为伴的德鲁伊和萨满来说，就很简单了。

    【暴风雪】

    联合十几名德鲁伊和萨满的力量，共同使用出名为暴风雪的魔法，这个施展难度颇大的魔法，在他们的手中好像煮菜吃饭那样的简单，而十几个人联合使用，可以让魔法的威力上升的同时，也可以让每一名施法者受到的压力减少。

    天空中那些松散的乌云还是聚集了起来，遮挡了北方冬天难得一见的阳光，微风、大风、飓风，短短几分钟的时间，整个乌普兰城市的周围就刮起了飓风。

    地面的积雪被卷了起来，混合着从天而降的白雪，构成了一副美丽的画卷，这是南方那些从没见过雪的人，沉浸在其中难以自拔的美丽。

    还真的是美丽，只要是正常的智慧生命，只要它拥有主流的正常的价值观和审美观，就会在这样的景色之中沉醉，就会产生美丽这样的情绪。

    但是，对于北方的人来说，这样的美丽他们宁愿一辈子都不去接触，都不去见过，对于他们来说，暴风雪带来的从来都不是美好的东西，寒冷所附带的只有死亡、瘟疫、饥饿还有战争。

    除了那些还是孩子的人，其他的人到现在都不会那一场被神灵所影响的灾难，由于奥丁的家庭伦理剧，而导致霜巨人的进攻，让整个主位面的北方陷入严寒的灾难。

    可以说，正是因为那一场冰雪灾难，整个北方的格局都被打乱，才会出现了阿缇拉这样的人物，才会出现阿缇拉帝国这样的畸形产物。

    不，不只是阿缇拉，爱丽丝的崛起，波罗的海帝国的建立，也同样少不了，那场冰雪灾害的帮助，不然日德兰崛起的时候，没有阿缇拉在东边虎视眈眈，贝奥武夫就已经带领着军队攻打日德兰，去为死去的菲英国王荷罗斯加报仇了。

    和斯堪的纳维亚的施法者所猜测的一样，阿缇拉的施法者们所采取的方法还真的就是这两种，在那些操作弩炮的战士清醒，在那些由混乱的气流所组成的盾牌被暴风雪破坏，无法起到效果的时候。

    弩炮取得有效的命中也就是理所当然的了，嗯，理所当然的对面敌人的施法者也用魔法湮灭了那些石弹，由于速度太快的原因，一闪而逝的光芒之后，只有一地烧红的还散发着热气的石子。

    是什么样的魔法造成了这样的景象，产生这样的效果，我们就不得而知了，唯一能够知道的就是，可以这样精准的命中那些高速飞行的石弹，能够一击就击碎这些石弹的魔法，绝对不是普通的人可以抵挡得了的。

    一些豺狼人有组织的冲了过去，他们把那些散落一地的石子捡起来，放到口袋里面，带回到了那些正在进行着投石攻击的同伴身边。

    这也是没有办法的事情，那些斯堪的纳维亚人进行坚壁清野进行的非常的干净，不只是把森林砍伐、动物猎杀，那些在大地表面的岩石也被他们带到了乌普兰城里面，作为器械的弹药或者用来修缮城墙的材料。

    想要获取石头一类的东西，阿缇拉军队就需要往地下挖掘来寻找，但是在他们的军队之中，可没有善于挖掘的种族，他们手里也没有那些施加了魔法，可以轻易进行挖掘的手套，所以石头这种沉重的，又没有多大用处的东西，就变得不是那么的必须。

    豺狼人也是不得已，为了能够攻占下这座城市，他们真的是认真了起来，些许豺狼人的性命能够换来持续攻击的弹药，几名豺狼人的性命换取一位斯堪的纳维亚人的死亡，也是值得的。

    反正豺狼人，什么都不多，就是人多，他们也是凭借着人数的优势，才能够稳坐北方三害之一的位置，一年的时间，一个斯堪的纳维亚女人再怎么努力，也只能生下一个孩子，幸运的话最多也就只有双胞胎。

    但是，豺狼人不同，一名雌性的豺狼人一胎就可以生下几个，十几个孩子，这些孩子的生命力非常的顽强，如果没有出现意外，有充足的食物的情况下，他们几年的时间就能形成战斗力，就能进行下一代的繁衍。

    而人类呢，他们要成长到能够去进行战斗，能够进行繁衍，需要的时间是豺狼人的三倍到四倍，哪怕他们单体的力量是豺狼人的几倍，但是血肉之躯还是有着血肉之躯的限制。

    哪怕贝奥武夫那样的人物，如果被几千名豺狼人包围，连续战斗几天、十几天不得休息不得进食，他也受不了，只能选择撤退。

    豺狼人之所以没有成为像鱼人那样的可以拥有能够争霸整个北方力量的势力，还是因为其他种族不停努力的结果，每天发生的冲突都让一定的豺狼人死亡。

    而有限的地盘，有限的资源，恶劣的环境，同样也限制了豺狼人的发展，不然的话，豺狼人霍格这位睿智的豺狼人领袖，也不会抵挡不住饥荒所给出来的东西。

    哪怕在内心的深处，豺狼人霍格也知道，着根本就是一颗裹着糖衣的炮弹，斯堪的纳维亚人是绝对不可能能够凭借一座城市就抵御得了阿缇拉军队的进攻的。

    但是，其中豺狼人会付出多大的代价，取得了这片土地之后有需要去应对斯堪的纳维亚人多么疯狂的反扑，有需要多长的时间可以回复，在回复的时候又可能会遇到怎么样的危机，那又是另外的一回事了。

    当然，如果阿缇拉军能够取得这场战斗的胜利，不，哪怕是在这片斯堪的纳维亚半岛的土地上同敌人进行僵持，他们都可以算是非常的划算。

    但是，如果这场战斗，又像是上两次一样，让阿缇拉军无功而返，哪怕豺狼人就算是获得了这片土地，就算成功的成为了乌普兰城的新主人，他们也无法坚持太长久的时间。

    就如同没有人认为，斯堪的纳维亚人可以利用一座城市同整个阿缇拉军队抗衡一般，谁也不会觉得豺狼人依靠城市可以抵御得了斯堪的纳维亚人的兵峰。

    再说了，这毕竟是耶阿特人，是斯堪的纳维亚人所建立的城市，谁都不知道这里是否留有连通城市里面的密道，如果真的存在那个东西，那么豺狼人是绝对没有办法防守下来的。

    豺狼人的压制还在继续，在进行远程攻击的时候，特别是进行火力覆盖的时候，投石索的确是一种不错的武器。

    廉价、弹药获取简单、上手方便、不需要经过什么训练就能使用，就算是拥有着精准度略差、伤害不足等等的问题，也无法遮掩它的优点。

    特别是在战场上进行火力覆盖的时候，连绵不绝的攻击虽然没有给斯堪的纳维亚人带来多少的伤亡，但是却压制了他们的反击，让他们没有办法安静的进行对器械的操作，为他们同伴的突袭制造了有利的条件。

    “就不能想一点办法吗？”

    一名手中拿着盾牌，在弩炮旁边护卫的战士大声的抱怨着，他已经保持着举着盾牌的姿势很长的时间了，累倒是没有多累，但是一直被对方进行着火力压制，却是让他格外的难受。

    半人马的标枪虽然精准度不错，但是数量上还是少数，也没有办法做到连绵不绝，不间断的攻击，而且现在才是刚刚开战的时候，物资方面还非常的富余，只要没有被命中要害，只要没有当场死亡，在德鲁伊的救治下，他们很快就能恢复。

    但是，让他们恼火的却是豺狼人的那些小石子，伤害不大，打在身上只是微微的疼痛，但是却能够让他们的注意力分散。

    那些弩炮的操作可是要小心翼翼、专心致志的，些许的差别所带来的就是差之毫厘，谬以千里的结果，在这边一厘米的差距，在到豺狼人面前的时候，也许就会差十米、二十米，并且这个误差会随着距离的增加而增加。

    这也是没有办法的事情，毕竟在这个时候绝大部分的东西都是需要人手操作的，那些什么自动化，甚至是自动化的这样的概念，也只停留在魔法的上面。

    阿缇拉军的那些木梯，在豺狼人的努力下已经越过了第一条护城河，在他们的身后已经有上百名豺狼人的尸体，那些都是被弩炮所击杀的倒霉家伙，如果不是他们采取了非常分散的阵型，那么这个死亡数量还要高得多。

    当然接下来他们需要应对的麻烦就更多了，如同爬山一般，越是靠近山顶，就越是困难，当离开了光滑的冰面之后，他们所需要面对的问题就变成了积雪和那些在积雪下面的陷马坑。

    不，现在他们所需要面临的问题，比刚才还要困难得多，因为暴风雪的存在，视野受到了限制，地面的积雪的厚度在不停的增加，在这样的环境里面，想要找到陷马坑，避开陷马坑就变得更加的困难。

    没办法，他们那灵敏的嗅觉在这样的环境里面可不起效，那些陷马坑散发的是和周围的土地没有丝毫区别的问道。

    最前面的那辆木梯突然停了下来，并且在嘎吱嘎吱的声音之中，成仙了四十多度的一个倾斜，下面的豺狼人们迅速的聚集在了一起，用手撑在下面，防止它的倒塌。

    后面的豺狼人也在奋力的拉着木梯，想要把它从坑洞里面拉出来，但是这样沉重的器械，已经不是单纯的人力可以对抗的了。

    他们的努力很快就以失败而告终，沉重的体积和重量让整个木梯散发出不堪重负的声音，构成木梯的材料难以承受它的重量。

    木梯上面的魔法符文一闪一闪，随后慢慢的黯淡，在漫天的木屑之中，木梯分离成为了两个部分，那些下面正举着双手，支撑着木梯的豺狼人，连反应的时间都没有，就被压倒在了下面。


------------

第507章 西征（9）接近

    几秒钟之后，滚热的鲜血才从木梯下缓慢的流出，在寒冷的暴风雪的吹拂下，很快化为了血色的坚冰，变为这个战场的一部分。

    那些豺狼人死了，连尸体都无法保持完整，被木梯的残骸压成了肉酱，这样惨烈的死法，这样让人看一眼就绝对不会忘记的惨状，在战场这样的环境里面，却是司空见惯的平常。

    他们连死去同胞的身体，都能进行废物利用，切开、碾碎然后清蒸、烧烤、熬煮，毫无障碍的当成食物吃掉，这样的场面更不在话下了。

    突然取得的战果，是斯堪的纳维亚人也没有想到的事情，特别是这个战果还是因为那些陷马坑，这种耶阿特人在上一次的战斗里面，让他们军队中的半人马吃了不少的苦头的陷阱。

    那些可是在同阿缇拉的战斗之中存活下来的精锐，能够让他们吃苦头甚至出现损失，可不是一件简单的事情，至少普通的狂战士可做不到这一点。

    陷马坑这种东西，就是简单的在地面上弄出圆筒形的坑洞，弄起来也是一件非常简单的事情，连战士都不用，也不需要什么复杂的工具，普通的人类也能够弄出来。

    甚至很多人都看不起这个小东西，认为这种没有任何伪装，制造简便，是否能够称为陷阱都是一个疑问的东西，到底有多么愚蠢的人才会踩到其中。

    “小心一点，小心一点，再小心一点。”

    豺狼人原本就已经很重视这些斯堪的纳维亚人留下来的陷阱，但是没有想到一个疏忽，居然会造成木梯的损毁。

    不只是斯堪的纳维亚人没有想到，豺狼人、阿缇拉军的其他人也同样没有想到，花费了极大的功夫，上面又附加了魔法，还安排施法者进行保护的木梯，居然会那么简单的就被损毁，损毁在自身的重量上。

    不过，惊讶只是持续很短的时间，损毁的木梯只有一架，还有另外四架需要他们保护，为了预防这种事情再一次的发生，这一次豺狼人特意安排了两排豺狼人走到木梯的前面，呈现一种地毯式的方式，去扫除那些隐藏在积雪下的坑洞。

    真的是地毯式的搜索，那些豺狼人连防御都已然放弃，丢下盾牌和武器，就这样把脸埋入了积雪之中，一边寻找着陷阱，一边给后面的部队开阔道理，做着类似铲雪机的活计。

    不停有豺狼人踩中了陷阱，那些斯堪的纳维亚人在森林里面用来捕猎动物的陷阱，可是连大型的动物，那些棕熊、狼都无法逃脱得了的。

    对于棕熊那样的大家伙来说，也许只是伤害到血肉无法移动，但是豺狼人这样的中型生物踩上去，连骨头都被粉碎，是真正的致命伤。

    豺狼人并没有去理会倒在两边的同伴，哪怕他们这些同伴大部分都仍然存活着，没有死去，他们也没有去理会。

    不是他们残酷，不是他们身上没有丝毫的同伴之情，而是他们已经习惯，为了族群的壮大，为了能够在这样残酷的世界里面让豺狼人这个民族存续下去，他们没有停留下脚步的时间。

    不管是他们，还是那些踩中了陷阱，跌到在地面只能够等待着时间的流逝，死亡降临的豺狼人，都是这样想着的。

    甚至换一个角度来讲，踩中了陷阱的豺狼人已经完成了他们的任务，已经是为了种族的延续，族群的壮大做出了贡献，他们在这场战斗之中，用生命来增加阿缇拉军胜利的筹码，来加重天平的倾斜。

    在这样的攻城战中，作为守城的一方正常的是情绪是没有办法离开城墙的守护，也就是说外面的这些能够捕猎大型动物的陷阱，用过一次之后是没有办法用来修复的。

    如果用单纯的数字来进行计算，本来用来应对大型猎物的陷阱只抓到豺狼人，是一件一点都不划算的亏本生意，就如同使用火球术来打蚊子一般，不是说不行，而是付出的成本和获得的收益之间存在着巨大的差距。

    没有呼救，也没有救助，还活着的豺狼人背负着死去同伴的一切，推动着木梯继续前进，只要能够把这些木梯接近城墙，放置在城墙的上面，那么残酷的白刃战就会展开。

    到了那个时候，豺狼人尽可以尽情的同敌人进行厮杀，不管是付出多大的代价，不管有多少名同伴会死在这里，成为这片土地植物生长的肥料，他们都要把这座城市打下来。

    他们的决心，是毋庸置疑的坚定，但是作为防守方，守护着自己家园的斯堪的纳维亚人又何尝不是呢……同样是为了一个叫做家的东西概念，双方的态度也同样的相似。

    一方，必须进行防守，必须利用布置在这座城市周围的陷阱、高大的城墙、城中的物资来进行防御，他们知道他们能够防守下来，能够获得胜利的希望非常的渺茫，齐格蒙德喊出的那个活着回家的口号只是一个美丽的幻想。

    但是，斯堪的纳维亚人愿意去相信这个幻想，这个很可能会变成谎言的谎言，甚至是强行让自己去相信这个幻想，催眠自己对于这个谎言深信不疑。

    他们需要保持充足的士气在这里去进行战斗，哪怕最后那渺小的希望都不可能会实现，必然会迎来失败的终局，他们也要让在这里大量的消耗掉阿缇拉军队的力量。

    阿缇拉军队的后勤很糟糕，非常的糟糕，他们无法，也根本没有办法去进行一场持久的战争，当这座城市，这场战役消耗掉他们大量的人力和物资的时候，哪怕阿缇拉和那几位骑士再怎么的不愿意，也只能选择放弃。

    如果从整个斯堪的纳维亚帝国，从斯堪的纳维亚这个种族的高度来进行考虑，牺牲掉一座城市来换取一场战争的胜利，来让阿缇拉帝国的西征失败，并且维持一段时间的和平，为之后的发展争取时间，这些都是值得的。

    但是对于个人来说，就显得非常的残酷了，在这里进行防御的人，都是有着智慧的人类，都是一个个鲜活的能够进行思考的智慧生命，如果他们不用这样催眠的方式来进行自我的安慰，来让自己下定决心去进行这场希望渺茫，几乎是必死的战争，那么他们也很难的坚持下来。

    “还有三百米，做好准备。”

    齐格蒙德的传令官在各个队伍的中间传递着齐格蒙德的命令，那些豺狼人行进的速度虽然并不算快，但是也开始准备到达第二条护城河的前方。

    积雪妨碍了城中施法者的施法，让他们无法在城外的泥土，豺狼人前进的道路上使用【沼泽术】制造沼泽，也无法用【流沙术】来制造流沙。

    特别是前者，在那场乌普兰攻城战中，已经证明了【沼泽术】这类型制造沼泽地形的魔法，在进行防御的时候，特别是进行依托城市进行防御的时候，特别的有效。

    进入沼泽地区的敌人，他们的速度将会被极大的减缓，又因为距离的缘故，城墙上的防守方可以轻易的攻击到下面，几乎等于固定的靶子。

    不只是如此，【沼泽术】制造出来的沼泽还能吞没东西，上面的不管是尸体还是别的什么东西，都会沉入在其中，被大地所吞没。

    而沉重的器械，在经过这些沼泽地区的时候，必然会陷入到其中，周围的人只能严重中的看着它吞没，而无法做其他的事情。

    除非是爱丽丝那样的魔法大师出手，或者是力大无穷的战士，不然以普通人的数量，数量再多也没有办法把那些东西弄出来。

    豺狼人当然不知道这些，不知道给他们带来很大麻烦的冰雪低温居然在这个时候变为了保护他们的护盾，让他们可以顺利的把这四架木梯推到城墙的附近。

    在这里不得不提一句，阿缇拉军里面的那些工匠的技术真的不怎么样，别说和那些矮人相提并论了，他们连日德兰的那些都比不上。

    虽然使用的都是最好的木料，上面还附加了魔法，看起来实用性非常的高，但是没有任何的防护，外表也不用经过处理的牛皮进行包裹，防护力非常的堪忧。

    亦或许是那些工匠们对于自家的施法者有着绝对的信心，认为在施法者的保护下，那些东西都是派不上场的累赘，还不如全部都去掉，用来减轻自身的重量。

    事实上，这样的思路不能说不正确，在战场上面时间是一个很重要的东西，用最快的速度把这些木梯送到城墙下，让军队的人登上城墙来进行白刃战，的确也是最快解决战斗，获取胜利的方法。

    但是，把所有的希望都寄托在施法者的身上，让那些施法者为器械保驾护航，无疑是一种一点都不算明智的选择。

    因为一些原因，施法者们一点都不喜欢这些能撼动他们在战场上地位的器械，现在之所以会用魔法来进行支援和保护，是基于为了胜利这个大前提之下，但是不上心也是肯定的了。

    不是说他们出工不出力，也不是说他们会在进行防护的时候会搞一些小动作，而是在进行防护的时候，因为内心的抵触情绪，他们的反应会有一定程度上的迟钝。

    在战场上面，很多时候一点点的迟钝，就可以改变很多东西，比如被敌人抓到弱点击中要害、比如失去了逃跑的机会不得不留下断后、亦或者像这次一样，因为些许的疏忽和迟钝，让自己的军队再一次的陷入劣势。

    这一次也同样如此，虽然说豺狼人的压制仍然在继续，半人马也在卖力的倾泻着弹药，但是陷马坑出乎预料到建功还是让斯堪的纳维亚人的士气大涨。

    他们现在正屏住呼吸，把盾牌放在自己的身前，空出来的另外一只手检查着身上的飞斧，随时准备取下进行投掷，只要敌人进入射程，开火投掷的命令下达。

    战士们的射程还没到，但是施法者的射程却是到了，准确的来说，是施法者们所能使用的一些破坏性较强的魔法的射程到了。

    【火焰箭】

    纯粹由火焰所组成的箭矢在空气中浮现，高温的火焰燃烧着空气，带着丝丝浓郁的白烟，随后划过一条条焰色的轨迹，向着最前方的一架木梯冲去。

    之所以选择【火焰箭】而不是【火球术】，施法者们也有着自己的考虑，虽说在攻击力、破坏力等方面前者不如后者，甚至可以说，一名有准备的豺狼人都能用盾牌来进行防御，但是那漫天散落如流星一般的攻击，想要中和和反制可不是那么容易的事情，特别是目标是木梯那样的大型目标的情况下。

    事实也的确是如此，面对数量繁多的【火焰箭】，阿缇拉军却是没有反应过来，只有站在前端的豺狼人用盾牌挡下了少许，点点的火星落到地面，转瞬即逝。

    击打在木梯上的【火焰箭】并没有起到很好的效果，优质的材料和上面的符文，抵御着火焰的燃烧，并没有取得预想中的战果，这让反应稍慢的阿缇拉施法者放下了心口提着的石头。

    但是，斯堪的纳维亚人并没因为攻势的不起效果而感到伤心，或者说这波攻击的没有起效，实际上也是在他们的预料之中。

    【火焰箭】

    这样的魔法一直施展了三波，景象看起来非常的华丽，就好像是在夏日的晴天仰望星空，那划过整个星空璀璨无双的流星之雨一般。

    阿缇拉军的施法者松懈了下来，毕竟敌人连续三次的宛若智障一般的攻击，根本就没有取得丝毫的战果，连一名受伤的豺狼人都没有。

    在他们看来这是非常不明智的一件事情，在这样激烈的交战之中，在第一次的施法确定无法击破木梯，确认了木梯上的那些符文不会被火焰燃烧之后，就停止相同的攻击，不应该继续的浪费魔力和魔法材料。

    但是，几秒钟之后，他们就发现，真正智障的那群人并不是斯堪的纳维亚人，而是在心底吐槽对方的自己。


------------

第508章 西征（10）失误

    混合在【火焰箭】之中的几枚难以察觉的带着橘黄色火焰的箭矢，击打在木梯的上面，带来一连串的爆炸，木梯表面的符文微微的闪烁，随后迅速的黯淡了下来，很显然上面所纹刻的那些符文，无法抵御这样强力的爆炸。

    干燥的木料很快在高温的爆炸中燃烧了起来，同时被燃烧起来的还有那些躲闪不及的豺狼人，他们身上的衣服、盾牌、毛发都是最好的燃烧物，在熊熊燃烧的火焰之中，凄厉的哀嚎声此起彼伏。

    这样的燃烧可不是暴风雪可以熄灭的，甚至可以说，狂暴的暴风让这些火焰燃烧得更加的剧烈，只是几秒钟的时间，那些还在挣扎，疯狂的逃串，在地上打滚的豺狼人就没有了声息。

    【爆炸箭】

    这种破坏力比【火焰箭】要大得多，就算是比起【火球术】也不妨多让，但是在外表上看，却是和【火焰箭】没有多大的区别，很难区分出来，很难用眼睛区分出来。

    五架木梯，现在只剩下三架，而他们距离乌普兰的城墙也就只剩下一条护城河的距离，而在护城河的后面，只有大约十米左右的小空地，因为那里距离城墙非常近的缘故，是不能挖掘护城河的，这是为了防止护城河的河水把城墙的地基腐蚀了，造成城墙的倒塌。

    可以预见的白刃战，即将出现……放弃了群狼战术的豺狼人，在装备上获得了一些补充，手中持有的不再是骨制、石制的武器，而是更高级一点，由坚硬的木头所制成的武器。

    不要因为这些武器的材质是木头就小看它们，这些武器所使用的可不是木头，可是用动物油脂浸泡过，进行暴晒烘干处理过的木头。

    也许这些东西对于火焰的抗性还是非常的脆弱，在高温面前也只会变为柴火一般，但是至少在锋利度和坚硬度还是值得肯定的，已经不逊色于那些用青铜所打造的武器，更重要的是这种武器比青铜武器要来得廉价，也就是泛用性很高。

    它们不需要像青铜武器一样，需要矿石、需要处理矿石、需要有经验的工匠去进行打造，成本非常的高昂，而且制作出来之后还需要小心的去进行保养，防止生锈和腐蚀。

    这些木制的武器，制作非常的简单，哪怕是家里那些没有多少知识文化还有见识的妇女都能轻易的制造，只要有木头、动物油脂还有一个好天气就可以了。

    在战斗的时候也不需要小心翼翼的去使用，损坏了也不需要去想办法进行修复，直接扔掉换一把新的就好了。

    这样的武器配备给豺狼人也是足够的了，至少切割斯堪的纳维亚人的皮甲是没有多大的问题，不，换个角度来讲，其实只要是一件能够给敌人造成伤害的武器就足够了，无关乎锋利、也无关乎是否坚硬。

    突如其来的爆炸让阿缇拉军的施法者感觉脸上火辣辣的烫，还好刚才他们没有嘲笑出声，没有大声的讽刺，不然现在只会越加的尴尬。

    在尴尬之后，却是一股怒火从内心底处腾空而起，作为最为高贵的施法者，他们当然不会认为之所以出现这样的情况，第二架木梯损毁的情况是因为自己的疏忽和不在意，是因为自己内心的那些不在脸上表现出来的小九九。

    这已经是高位者的通病了，在遇到困难的时候，总喜欢把原因归结在别人的身上，在别人的身上寻找原因，只有到了真正无法挽回的时候，在真正的危机来到面前的时候，他们才会改变。

    但是大多数的时候，在危机来到面前的时候去进行改变，时间已经来不及了，所以这个世界上每一次的变革，倒下的大多数的都是那些坚持不做改变的顽固分子。

    他们只会把原因归结到敌人身上，归结到那些斯堪的纳维亚人的施法者身上，正是因为他们的愚弄，正是因为对方的狡猾，他们才会出现这样的错误，才会让第二架木梯损毁，被熊熊的火焰烧成灰烬。

    反击，反击，反击

    让那些斯堪的纳维亚人品尝阿缇拉军的愤怒，让他们明白他们到底是在同什么人在交战，到底是在什么样的存在进行作对。

    两次在战场的失败又怎么样，现在对方的军队里面可没有贝奥武夫、没有斯卡哈、没有那些来自阿尔斯特的赤枝骑士团，也没有那名叫爱丽丝的魔女。

    乌普兰城里面，现在在里面能够叫得上名号的只有一个齐格蒙德，那个在上一场战斗中崭露头角，最后凭借着运气才击败兽人的人类男孩，巴鲁森格王子。

    这样的人，这样简单的对手，居然没有乖乖的选择投降，没有打开城门双手放在头顶低伏在地面，那是多么一件不可思议，是一件多么的可笑的事情啊。

    更为可笑的是，拥有着绝对优势的阿缇拉军，居然会因为这些人，而在试探的战斗之中处于劣势，被对方接二连三的戏耍。

    半人马、豺狼人、人类、猛犸人、白熊人

    这些由各个种族所组成的施法者队伍，在这个时候，在他们的脑海里面不约而同的产生了反击的想法，他们互相对视了一眼，点了点头，不在多说什么，埋头开始准备反击的魔法。

    也许他们现在所施展的着魔法实际上一点都不符合骑士们所制定的计划，或者他们所作所为不应该在这个时候，在第一天双方都处于试探阶段的这个时候。

    但是呢，地位最高贵的施法者们，是拥有任性的资本和力量的，他们团结在一起的时候，肆意的挥霍着魔法才来完成自己的想法，宣泄着内心的情绪的时候。

    那些骑士们没有办法阻止，也不可能去阻止，单独一名施法者还好说，但是一群各个种族的施法者都这样去做，真的去阻止的话，得罪的就是阿缇拉手下的所有种族了。

    绚丽的魔法光辉在这些施法者的身上出现，难以估计的能量汇聚在阿缇拉军的上空，虽然还无法获知这个法术的具体情况，但是从强度上来判断，已经达到了传奇的层次。

    在一场注定旷日持久的战争之中，作为进攻的一方，补给压力沉重的一方，居然先一步的使用出了达到传奇的力量。

    这在以往的战争里面都是极为少见的，因为出现这种情况，很多时候都是进攻一方的统帅存在着经验不足的问题，认为把手中的筹码一口气的摆在桌面上就能解决掉所有问题，获得战争的胜利。

    但是实际上却不是这样的，阿缇拉军中的那些施法者在恼羞成怒的情况下使用出了传奇法术，一方面是在宣泄着内心之中的愤怒，但是另外一方面也未尝没有击破这座城市，获得战场首功的想法。

    饥荒给豺狼人霍格的那个提议和许诺已经是人尽皆知的秘密了，其他种族的施法者们当然也知道这些，但是呢，知道是一回事，能不能接受又是另外一回事了。

    豺狼人的可怕，在北方生活的人们都有着深刻的了解，正是因为了解，所以他们很难接受让这片肥沃的土地成为对方的领土，让一个团结的豺狼人王国出现在北方的大陆上面。

    毕竟真的出现那样的情况，那么可以预见的，没有了制约的豺狼人将会以极快的速度进行发展，如同脱了缰绳的野马一般，在这片土地上发展出一个畸形的怪物。

    等到那个时候，在陆地上出现波罗的海所发生的事情，也会变得理所当然，数量众多、实力大涨的豺狼人将会需要更多的物资、更多的土地、以及更高的地位。

    而在阿缇拉帝国这样一个名义上是一个帝国，实质上却是一个团结在阿缇拉和几名骑士周围的超大型联盟，只要没有触及阿缇拉的底线，那么豺狼人有限的扩张也是允许的。

    甚至如果豺狼人的力量足够去对付那些斯堪的纳维亚人，他把整个斯堪的纳维亚半岛占据下来，估计阿缇拉也会允许，毕竟以豺狼人那没有多少脑浆的大脑，想要产生背弃阿缇拉的念头，还是不怎么可能。

    不过，内心之中再怎么不愿意让那样的情况出现，他们也不敢明面的去进行反对，许下承诺的一方可是饥荒，他们的反对除了招致骑士们的敌视，还有可能招致阿缇拉的不满。

    他们也还没有那个胆量去做那样的事情，虽说现在已经很大的可能不会发生当初兽人出现的事情，但是作为各自族群中的上层人物，他们也不可能为了那极小的几率去冒这个险。

    在他们之中也许有着可以为了个人的利益而牺牲一切的人，但是更多的却是从小在部族中长得，获得了部族的供给才成为一名施法者，而且他们在部族之中也有着仅次于酋长，甚至和酋长一样的地位。

    所以，当部族需要他们进行付出的时候，大多数的施法者都会毫不犹豫的尽自己最大的可能去进行付出，哪怕这个付出所付出的是他们的性命。

    不过，能够成为施法者的人，至少在智商上面查不到哪里去，他们很快就发现了饥荒给豺狼人的许诺之中的那些漏洞，或者说那些其实并不是漏洞，而是饥荒为了达成目的像豺狼人所提出的条件。

    如果这座城市被攻打下来没有花费太大的力气，如果豺狼人在进攻这座城市的时候没有发挥太多的作用，那么自然而然那个许诺也只会是许诺，停留在口头的约定阶段，不会成为现实。

    不管怎么想，阿缇拉和那几名骑士都不可能在豺狼人没有付出多大的代价，没有取得多少攻击的情况下，把这座乌普兰城交与对方的，这是绝对不可能的事情。

    所以，施法者部队默契的实施起了他们的计划，其中连豺狼人中的萨满也参与到了其中，由于豺狼人这个种族的局限性，他们的智商也是在场所有的施法者中最低的那一批，实力最弱的那一批，所以也是什么都不明白的那一批。

    在别的施法者都投入到传奇魔法的准备的时候，他们也同样如此，他们并没有想到如果乌普兰城就这样被一个传奇魔法攻占下来会怎么样，全身心的同其他的施法者一般投入到了魔法的准备工作里面去。

    在这样的思绪之中，深红色的火焰在他们的上空化为一颗火球，干热的风开始吹拂，同寒冷的暴风雪相撞在一起，在空气之中形成了眼睛可以清晰看到的僵持局面。

    这样的感觉，这样炎热的感觉，让人仿佛置身在撒哈拉沙漠最中心的死亡地带的正午时分，每一股风都在带走体内的水分，头发、眉毛、胡子都在冒着白烟，仿佛随时都会燃烧起来一般。

    体内的水分在快速的蒸发着，如果不加以阻止，也许是十分钟，也许是二十分钟，整个人就会变得被放在烤炉中炙烤的肉片一般，散发出浓郁的烤肉味。

    这也的威力，已经不逊色于爱丽丝曾经在日德兰半岛所使用的那个传奇魔法，一击让连同过往荷罗斯加在内的菲英军队灰飞烟灭的那个魔法了。

    不过，这个魔法的威力值得肯定，但是僵持局面只是暂时的，因为从看展到现在的阿缇拉施法者部队，在这个时候再一次的犯下了一个错误，一个很简单的，不应该是他们这群经验丰富的施法者会犯的错误。

    那棵巨大的火球非常的显眼，威力也同样是非常的巨大，如果击打在城墙上面，里面所蕴含的高温绝对能够轻易的湮灭斯堪的纳维亚人好不容易在城墙上纹刻的符文，把那些坚硬的砖石融化成岩浆的吧。

    等到岩浆冷却，阿缇拉军将能直接顺着这面倒塌的城墙直接的就冲到乌普兰城之中，加上天空之中巨龙、飞龙和雷鸟所组成的空军部队的支援，斯堪的纳维亚人将会在极短的时间之内被屠戮殆尽。

    但是，他们的对手也同样是经验丰富的施法者，不管是原本哥特人的施法者，还是其他种族的施法者，他们都经历难以计数的战斗存活至今。

    特别是那些来自巴鲁森格的德鲁伊们，他们可是经历过上一场战争，然后又从那场毁灭了巴鲁森格的灾难之中幸存下来的家伙。


------------

第509章 西征（11）信念

    机会一闪而逝，不过老练的猎人还是轻易的把箭矢送入了猎物的心脏，哪怕是不依靠眼睛，只凭借感觉，他们也能够做到，在那颗火球同暴风雪所带来的寒冷和狂风相僵持的几秒钟的时间。

    斯堪的纳维亚人的施法者已经开始进行下一个魔法的准备，【传奇反制术】这个阿缇拉施法者最喜欢使用的魔法，也是让他们的敌对施法者无可奈何的魔法。

    平常的时候他们都是用这个魔法来让敌人的施法者哑火，然后依靠其他的军队，利用力量上、数量上的优势来击败敌人。

    用魔法凝聚出火球的阿缇拉施法者部队，脸色猛然的一变，得意的笑容仿佛是被冰冻一般，固定在了脸上，让那个笑容显得格外的扭曲，估计小孩子看到了也会被吓得哇哇大哭。

    巨大的火球没有任何的征兆忽明忽暗的闪烁起来，这是下面的施法者正在竭力的维护着这颗火球的存在，但是非常的遗憾，他们的付出换来的却是没有被改变的未来，猛然炸裂开来的火球化为了漫天的火雨，从天而降。

    剧烈的高温之火化为雨滴的形势，从天而降落入到阿缇拉的军队之中，降落到阿缇拉军队的头顶，那些还在进行着休息，没有加入到战争里面的战士的身上。

    落在身上的火星如同遇到了燃油的火焰一般，迅速且剧烈的燃烧起来，一个个人形的火炬在哀嚎着四散奔逃，最后变为黑色的焦炭摔倒在地。

    这个火焰和刚才斯堪的纳维亚施法者所使用的【火焰箭】还有【爆炸箭】可没有办法相比，威力相差太多了，木制的盾牌在一瞬间就化为了灰烬，哪怕是那些身穿金属铠甲的白熊人也无法幸免，铠甲化为铁水，人也变成了焦炭，寒风轻轻一吹就化为了黑色的粉末，融入暴风雪。

    豺狼人部队，那些正在进行投掷石弹，进行火力压制的豺狼人投石兵损失最为的惨重，他们站立的地方化为了火海，周围的人四散而逃，别说救人了，他们只想以最快的速度离开这片化为火海的地狱。

    反观那些施法者，虽然魔法被反制，但是身上亮起的五颜六色的防护轻易的挡下了这些燃烧的火焰之雨，他们脸色苍白的转头看了一眼阿缇拉所在的方向，然后低下头开始准备魔法处理那些还在燃烧的火焰。

    比起为了打翻的牛奶而哭泣，现在的这些施法者更需要去做的是清理牛奶弄出的狼藉，已经想办法去弄第二瓶牛奶来填饱肚子。

    既让错误已经犯下，失误已经出现，那么再怎么后悔，在怎么的惊慌失措都是无济于事的事情，唯有以最快的速度去进行补救，才是解决问题的唯一方法。

    豺狼人的损失估计只有豺狼人萨满才会担心，但是其他的种族，例如那些猛犸，他们厚厚的毛发同样惧怕火焰的燃烧，如果让这些猛犸损失在这场火雨之下，因为他们的失误而死亡，那么可以遇见的，造成这样一切的施法者部队肯定是需要付出代价的。

    不要以为施法者在各个种族之中有着崇高的地位，阿缇拉就不会给予他们惩罚，相反的，在那位少女的眼中，只要出现重大错误的家伙，不管他拥有怎么样的力量和地位，都是需要进行惩罚，或者说清理的对象。

    唯一的例外估计就只有那几名骑士了吧，作为百分百忠诚于阿缇拉，自身近乎化为狂信徒的他们，同样也获得了阿缇拉的信任，很多人怀疑，那些骑士其实并不不是拥有独立生命、独立自由的存在，而是类似于被签订了契约的使魔。

    当然了，这些东西也只是人们在私下里的猜测，敢于在大庭广众进行讨论的人都已经变成了实体，被挂在大树绳索上进行风干了。

    当整个阿缇拉军队因为施法者部队的自大失误所陷入了一团乱的时候，他们的高层，两名骑士、阿缇拉还有其他各个种族的酋长们又在做一些什么呢？

    他们安静的站在比蒙的背部，没有一个人说话，就这样静静的看着下面渐渐被熄灭的火焰以及到处都是焦黑的痕迹。

    豺狼人霍格同样也没有说话，在刚才第一架木梯损毁的时候，他就已经放下了手中的工作，带着他的副手来到了这里。

    他的副手兼职着传令官的工作，如果他需要下达什么命令，只需要对他的副手进行吩咐，随后副手就会把他的命令传达到其他的传令官，进而以最快的速度传递到其他豺狼人部队的耳边。

    他之所以来到这里，是来向阿缇拉请罪的，毕竟那五座木梯可是阿缇拉军队中的那些工匠好不容易才是用匮乏的材料弄出来的玩意。

    就这样简单的损毁，因为豺狼人的疏忽，因为一个小小的坑洞就损毁，是一件非常不应该的事情，当然霍格更害怕的是，有其他的种族因为这一个原因在阿缇拉的面前说不利于他们的话。

    来到这里，看到这里沉重的气氛，霍格的呼吸一促，小心翼翼的走了进来，顺着其他人的目光，他正好看到了第二架木梯在爆炸声中燃起熊熊的火焰。

    霍格内心一松，脸上绷紧的肌肉也舒缓了过来，因为如果想要掩盖一个错误的话，那么没有比另外一个更加大更加的严重的错误出现更好的了。

    如果说第一架木梯的损毁是因为豺狼人的疏忽，那么第二架木梯的损毁就是施法者的迟钝，更重要的则是，那些施法者为什么会迟钝，会显得犹豫不决，没有了之前的果断，在这里站着的各位阿缇拉军队的高层，多多少少内心里面都有数。

    当那些施法者在第一天，才进行试探性进攻的时候，就用出了传奇魔法，并且大大咧咧的视对面为无误的没有准备任何的防护的时候。

    霍格就知道，之前豺狼人所犯下的疏忽错误，将不会被任何人提起，因为施法者部队的错误，整个阿缇拉军都燃起了火海，他们正全力的进行着补救，连对于敌人的火力压制都被迫停止了。

    如果还有人要用这件事情来给霍格上眼药，那么施法者部队所犯下的这个错误，将是绕不过的一个坎，而施法者部队里面，可是由各个种族构成的，那些施法者都是在场酋长的亲人或者是地位相同的人，如果谁在这个时候提出惩罚施法者部队的事情，先不说阿缇拉会不会统一，得罪整个阿缇拉军队里面所有的势力，也就是必然的了。

    和这里的气氛非常的相似，乌普兰城上面的斯堪的纳维亚人非常安静的凝神的看着即将靠近的木梯，在这样的距离，他们已经能够用眼睛看到那些豺狼人的样子，看到他们布满血丝的双眼，不提从口中呼出的白气，以及在喉咙中所发出的低沉的咆哮。

    虽然说军队中的那些施法者抓到机会用一个【传奇反制术】给敌人造成了极大的伤害，让他们的军队陷入了混乱，让正在进行的火力压制的豺狼人受到了极大的损失，不得不停止投掷石弹的行为。

    但是另外一方面，处于战场前端的豺狼人因为没有施法者的阻挠，已经成功的把剩下的木梯推到了距离城墙两百米的地方，只剩下最后一条护城河的距离，就能通过木梯攀爬到城墙上，同他们进行白刃战了。

    在这样近的距离里面，弩炮已经没有办法攻击到不标了，除非采用抛射的方式，但是在斯堪的纳维亚人里面，还没有任何一个人能够在使用抛射来进行攻击的情况下，击中目标，那样去做也就只会成为浪费弹药的不明智行为。

    不过没有关系，弩炮没有办法继续使用完全不是问题，反正开战到现在，这些弩炮取得的最好的战果，也就是砸死砸伤几百名豺狼人而已。

    更加尴尬的是，这些遗留在战场上的石弹成为了敌人躲避魔法和攻击的大型盾牌，坚固的石弹可以防御传奇以下大部分的魔法，让阿缇拉军在后面安心的休息和进行填充远程攻击的弹药。

    没有办法使用弩炮，斯堪的纳维亚人还能使用别的攻击手段来进行远程攻击，例如他们最为擅长的飞斧，在这样的距离里面已经能够取得有效的命中了。

    至于飞斧能不能毁掉那些木梯的问题，那根本就不是什么大的问题，只要把这些推动木梯的豺狼人解决掉，斯堪的纳维亚人有的是时间来解决这些笨重的大家伙。

    当然怎么解决是其他的人，例如那些施法者，例如齐格蒙德需要考虑的问题了，现在斯堪的纳维亚人最主要的任务，就是把手里的飞斧给砸到豺狼人的身上。

    从开战到现在，他们已经憋屈太久了，居然被一群豺狼人用投石这样的方式进行压制，这是他们从来没有想过的事情，是只有敌人的鲜血才能够洗刷掉的耻辱。

    没错，这些斯堪的纳维亚人就是看不起豺狼人，他们对于豺狼人的印象还停留在一个成年狂战士就能轻易的屠戮一个小型豺狼人部落的程度。

    耶阿特人，耶阿特的精锐部队，那些由贝奥武夫一手训练出来的狂战士被豺狼人在正面的战场上击败？那是不可能的事情，是谎言，是为了掩盖耶阿特人的无能所编造出来的谎言。

    这样的想法不是一个两个，而是存在于大部分的斯堪的纳维亚人的脑海之中，认为豺狼人之所以出现在战场上，还是被当跑回来进行使用，让他们的尸体构建成可以直达城墙上方的阶梯。

    伴随着传令官把齐格蒙德的命令传达到各个小队的队长，斯堪的纳维亚人开始取下挂在腰间的飞斧，握在手中，微微的挪开挡在头顶的盾牌，用眼睛开始观察目标的位置和状况。

    这一次，斯堪的纳维亚人在飞斧的投掷上并没有选择集体射击，而是让个人进行发挥的自由射击，因为过往的战争已经证明了，让这些松散的，喜欢个人主义的斯堪的纳维亚人相互之间去进行合作，是一件并不简单的事情。

    更何况现在豺狼人的队形非常的分散，为了进行地毯式的搜索积雪下面的陷马坑和陷阱，不过这个时候松散的队形在另一方面也减少了他们面对飞斧的伤亡。

    从城墙上落下的飞斧，那呼啸的风声，其中所携带的巨大的力气，轻易的把豺狼人从中间分成两半，不管是手中的武器盾牌、体内的骨骼，都不能阻止。

    唯有闪避，也只能够去进行闪避，但是现在的情况却是他们没有办法去进行闪避，已经距离城墙非常的近了，前方的豺狼人需要去寻找木梯前方的陷阱，后方的豺狼人则更加努力的推动着木梯。

    飞斧划破空气的声音、利刃切开血肉、切断骨骼的声音、压抑在嗓子里面，在死前难以控制叫喊出来的声音，在城墙下方这片空地上相互交响。

    防守方想要把豺狼人全数歼灭在下面，阻止木梯的前进

    进攻方想要把木梯推到城墙的前面，顺着木梯登上城墙进行战争

    前者为了守护家园，为了家中的亲人

    后者为了获得家园，也是为了家中的亲人

    这是只能进行前进的单行道，挡在前方的对方都是必须要解决掉的敌人，只有把这个敌人给解决掉，他们才能够继续前进，才拥有继续前进的可能。

    “瞄准一点，为了回家，绝对不能够让这些肮脏的豺狼人登上城墙。”

    “努力一点，还剩下一点，我们就能登上城墙了。”

    语调不同、腔调不同的鼓励在各自的阵营中响起，仿佛双方都是只差少许，只有少许，就能够跨越障碍，击倒对方一般。

    在斯堪的纳维亚人的努力下，最接近城墙的第三架木梯停止前进了，并不是这座木梯又被损毁了，而是在木梯的周围，死去的豺狼人的尸体变为了一层层厚厚的地毯。

    在木梯的后面，一名豺狼人还瞪着没有神采的眼睛，失去了生命的尸体，在以极快的速度被寒冷的狂风带走热量，不需要多长的时间，这具尸体就会化为一具冻尸。

    并且，很大的几率，会在战场上行程没有智慧的亡灵，在夜晚进行游荡，毕竟大面积的生灵的死去，会让负能量变得非常的浓郁，这是产生亡灵必备的条件。


------------

第510章 西征（12）原始

    后续的豺狼人军队还在源源不断从后方冲过来，他们要完成前面的同伴没有完成的任务，把这些木梯推到城墙的边缘，冲上去进行厮杀战斗。

    斯堪的纳维亚人可不会给他们这样的机会，虽然在场所有的斯堪的纳维亚人，包括他们的统帅齐格蒙德在内，都不认为在近身肉搏白刃战这种战斗之中，自己会输给豺狼人。

    但是，在豺狼人的背后还有着半人马、还有着猛犸人、白熊人，到时候登上木梯的就不只是豺狼人了，站在城墙上面对半人马的冲锋，这已经不是笨了，而是一个制杖。

    越是靠近乌普兰城的城墙，斯堪的纳维亚人的飞斧的命中率就越高，这些可是他们从懂事开始就用来玩耍的游戏，所谓的命中率低也只是和精灵还有半人马这些擅长射击投掷的种族来相提并论。

    最靠近城墙的木梯停了下来，因为推动它的那些豺狼人已经全军覆没，就算一些一时半会还有着一口气没有死去的家伙，他们的身体也无法继续移动，只能等待着后面的部队来到前方接受他们没有完成的任务。

    其他的两个梯子的豺狼人，没有理会那个木梯，他们现在着眼于自己的活计，把精力放在旁边东西的身上，还不如更努力一点。

    至于说分兵去推动那个停下来的木梯？别笑了，他们现在承受的可是斯堪的纳维亚人的飞斧风暴，每时每刻都有人被命中，被分成两半，倒在地上失去生命，怎么可能还会去做分兵。

    再说了，那个停下来的木梯，换一个角度来看到，其实也是一个非常好的吸引对方火力的靶子，至少现在敌人的施法者都把精力放在了上面，围绕着那个木梯，两军的施法者在进行着战斗。

    轰

    剧烈的爆炸声再一次的传来，让整个战场变得更加的喧嚣，更加的嘈杂，也更像那些随时会有死亡降临，无人幸免的地狱。

    场中的第二架，也是幸存下来的三架木梯里面最靠近的那架，爆炸就发生在它的身上，不过比起上一次的那一记【爆炸箭】所造成的伤害，这一次的爆炸只是让木梯的表面出现一些焦黑的痕迹。

    威力上虽然比不上上一次的爆炸，但是却非常的隐秘，连那些已经认真起来，精力都放在进行防护，同斯堪的纳维亚施法者进行交锋的施法者都没有发现，这个爆炸到底是怎么一回事。

    如果那么简单的就被他们发现，那么在森林里面那些精灵们精准的箭术就不会让西格尔的哥特军队吃那么多苦头了。

    在城墙的上方，大约每间隔十米的地方都用木头和石头混合在一起修建一些高高的箭塔，精灵们正在箭塔上面，拿着弓箭，用犀利的目光观察整个战场。

    他们手里的武器也同样的经过了更新和换代，在见识过了日德兰人所使用的那些会爆炸的箭矢之后，斯堪的纳维亚人的德鲁伊很快就对其进行了魔法。

    左右不过是在箭矢上纹刻卢恩符文，要知道作为阿萨神族的信徒，他们多多少少都获得神灵的那次，掌握的一些卢恩符文，只要在里面挑选出一些合适的，纹刻在箭矢上面，就能够制造出不逊色于魔法的破坏力。

    虽然说这些纹刻了卢恩符文的箭矢在威力上仍然比不上魔法要来得强悍，但是在精灵们的手中，在这些百发百中的神箭手手中，这枚一根箭矢所带来的，很有可能就是敌人一名重要人物的陨落。

    如果发挥得好，在高端的战斗之中，使用偷袭的方式进行使用，说不定还有出现奇效呢，例如齐格蒙德如果在同骑士进行战斗的时候，在激烈的交锋之中，骑士因为需要闪躲或者防御这根箭矢，很有可能会被齐格蒙德抓到破绽。

    正如那首很有名的诗句一般，少了一个铁钉，丢了一只马掌；少了一只马掌，丢了一匹战马；少了一匹战马，败了一场战役；败了一场战役，亡了一个国家。

    虽然说现在在这个时代，在这个时间点里面，在主位面这个世界因为铁器没有普及，因为马掌没有被发明出来，但是一点点的疏忽改变一场战斗的道理，却是永远不会变化的。

    刚才的爆炸其实就是精灵们开始进行开火射击的号角，敌人牵制住了自己军队的施法者，不过同样的对方的施法者们也是被牵制住了精力。

    在这个时候，等于就是精灵们，这个可怕的火力点被放空，没有人去盯着，也没有人去防御，当然也有很大的可能是因为阿缇拉军并不知道精灵们的手中那些纹刻了卢恩符文的箭矢，可以发挥不逊色于魔法的威力。

    突然的爆炸让豺狼人们吓了一大跳，他们下意识的根据着身体的反应抱着头蹲了下来，等有过了几秒钟的时间，他们才小心的抬起头，看向了身边的那个木梯。

    看到上面只有微微的焦黑痕迹，豺狼人们纷纷的松了一口气，随后重新聚集在一起，用力的推动着木梯的前进。

    在他们的面前，就剩下最后的一段路程了，最后的护城河也已经走到了一半的距离，只要在努力一下，他们就完成了任务。

    斯堪的纳维亚人怎么可能就这样让他们得逞呢，居高临下的精灵们开始进行射击，他们在看到手中的秘密武器无法破坏敌人的木梯的时候，就转而去使用普通的箭矢了。

    没有办法，那些东西可是非常宝贵的，想要补充也非常的困难，处于战争状态之中的施法者部队，可没有时间和精力，去使用珍贵的魔法来给精灵们去做纹刻卢恩符文的事情。

    不过，哪怕是不使用这些特殊的箭矢，凭借着他们一身的箭术，要把箭矢送入到豺狼人的喉咙之中，也不是有什么问题的事情。

    要知道在那些树叶茂密，光线阴暗的森林之中，精灵们能够在极快的奔跑的情况下，用手中的箭矢射中三百米距离外的一只苍蝇的翅膀。

    现在在这样开阔的环境，目标又是那些没有防护，速度缓慢的豺狼人，精灵们正在大显身手，把一根根箭矢收割着敌人的性命。

    他们的输出非常的安逸，由木头和石头所建造而成的箭塔，为他们挡住了来自天空的攻击，不管是豺狼人的投掷石弹，还是半人马的标枪，都无法击破箭塔的防御。

    真的是太舒服，手中的弓箭还是所使用的普通的箭矢，都是工匠精心打造的精品，这估计是他们加入了斯堪的纳维亚帝国之后，唯一感到舒适的地方了吧。

    精灵们持续十分钟的箭矢倾泻，让靠近城墙的豺狼人全军覆没，居高临下的角度，让豺狼人在他们面前无所遁形，哪怕是蹲下来把盾牌放在身前，也被精灵用抛射的方式钉死在地面。

    豺狼人全军覆没了，在精灵们感受到手指发麻的时候，当箭壶中的箭矢快用完的时候，豺狼人就死的一个都不剩下了，在他们后续的不对没有来到此处之前，全军覆没。

    在那之前，阿缇拉的施法者也不是没有想办法去进行支援，远处进行火力压制的豺狼人和半人马也在奋力的帮助着豺狼人，但是前者被斯堪的纳维亚人的施法者牵制着，而后者则无法击破精灵们所站立的箭塔的防御。

    场中只留下三架还保存完好的木梯，光秃秃的留在那里，在它们的周围全部都是尸体，而且看现在的请款，不需要多长的时间，没有了豺狼人推动的，化为固定靶子的木梯，也会被毁掉。

    第一天的战斗就这样结束了么?阿缇拉军队就这样接受了失败？接受浪费了那么的人力物力打造出来的木梯损毁在战场上，没有取得一丁点的战果？接受了半人马浪费不多的弹药储备，进行一个上午的白用功？

    怎么可能，想太多了吧，阿缇拉军队在大多数的时候可没有理性那种东西，他们都是一群被情绪所支配的野兽

    在思考是否值得，是否划算之前，他们会先一步的完成他们的复仇，就如同刚才那样，火气一上来，一言不合就扔出一个传奇法术，完全不理会其他的东西。

    如果用某个粉红短发女人的口头禅，那就是“先打一拳，打的时候再把问题问遍。”

    豺狼人全军覆没了？木梯已经损毁了两架？剩下的三架也很快就会损毁？那又有什么关系？一点关系都没有！

    使用木梯来进行攻城，那是文明所需要考虑的问题，阿缇拉军队的本质是什么，大部分的人很容易就能进行概括和总结

    暴力、血腥以及原始

    没有丝毫的犹豫，阿缇拉军队里面的施法者就分成了两部分，一部分继续同敌人的施法者进行交战，相互牵扯着对方的精力，另外一部分则在准备着大破坏力、大威力、高强度的大魔法。

    至于魔法的消耗？魔法材料的损耗？打乱战斗的节奏和事前制定的计划？这些东西是什么？能吃吗？好吃吗？需要去理会吗？

    阿缇拉军队的施法者可以很肯定的告诉你，完全不需要去理会，他们的数量比斯堪的纳维亚人的多，实力也比对方的强，小心翼翼的试探从来都不是他们的风格。

    强、大、粗

    这三个字，才是概括阿缇拉军队的风格，不好看不要紧，乱七八糟的也不要紧，只要把对方给弄死，只要完成他们的目标，甚至只要打得爽快，就足够了。

    施法者是这样，其他的军队就更不用说了，霍格的命令已经下达到了每一位豺狼人的手中，进攻的号角已经吹响，阿缇拉军开始以他们一直以来的战斗节奏来主导这场战争了。

    阿缇拉军一直以来的战斗节奏是什么？

    力量压过一切

    数量解决一切

    暴力破坏一切

    这就是阿缇拉军的特色，亦或者说这实际上也是他们能够所向披靡的最主要的原因，数量比他们多的人力量比不过他们，力量强大的人在数量上被他们所碾压，如果前两者阿缇拉军处于劣势？没关系，阿缇拉的三色的光炮，将会把一切都夷为平地。

    冲锋、冲锋、冲锋

    除了还在后面进行着投石压制的豺狼人以外，其他的豺狼人都一窝蜂的冲到的前面，开始向乌普兰城发起了冲锋，他们连预备队都不要了，四肢着地用着松散的阵型，快随的移动着。

    斯堪的纳维亚人的施法者完全被阿缇拉军的施法者牵扯住了经历，原本在人数上就比对方要少一些，高端战斗力方面，因为没有传奇施法者的缘故，也是逊色一截。

    当发现对方开始分成两批，其中一批正在准备着魔法，很明显就是传奇法术的时候，斯堪的纳维亚人的施法者也是着急起来。

    但是，当两者之间的力量不平衡，拥有着很大的差距的时候，再怎么的着急也没有办法抹平双方之间的那些差距。

    对于豺狼人的冲锋也同样的如此，精灵们已经因为高频率的射击，手指酸痛，现在连拉开弓弦都非常的困难。

    站在城墙上的斯堪的纳维亚人同样也是如此，战斗到了现在，不停的进行投掷飞斧，同样也是消耗了他们大量的体力。

    看到，如同潮水一般冲过来的豺狼人，站在城墙上的每一个人，内心之中都不由得产生了一种恐惧的情绪。

    这并不是说斯堪的纳维亚的战士在恐惧这些豺狼人，而是生物天生身体里面所蕴含的那种难以言表的恐惧，如果用比喻来进行描述，那就是在人类的面前看到一群蚂蚁在向你发起冲锋一般，明知道这些蚂蚁只需要轻轻抬起脚就能踩死，但是却摄于他们一往无前的冲锋而犹豫不决。

    斯堪的纳维亚人是人类，但是那些豺狼人可不是蚂蚁这样的生物，被豺狼人的武器洞穿了身体，他们也会受伤，被切下了脑袋，击穿心脏，斯堪的纳维亚战士同样也会死亡。

    至少在死亡这件事情上，双方是平等的，和其他力量、地位这些东西毫无关系，他们就是平等的……不管是在书面上所记载，还是实际上，都是如此。


------------

第511章 西征（13）预备

    这样才是阿缇拉军

    不知道为何，看到阿缇拉军如此疯狂的展开进攻的齐格蒙德等人，他们的脑海里面产生的却是这样的一个念头。

    但是，就算他们是阿缇拉军，我们也没有惧怕的理由

    下一秒钟，新的想法回荡在脑海之中，斯堪的纳维亚人开始握紧武器，远程的攻击因为身体的疲倦、弹药的消耗来不及补充的各种原因，已经难以抑制豺狼人的冲锋。

    那些停止前进的木梯再一次的启动，这一次簇拥着它们的就不在是分成几个部分的豺狼人了，而是整只一望无边际，密密麻麻难以计数的豺狼人军队。

    当然，除了木梯在前进，那些豺狼人也冲到了城墙底下，或是拿着随身携带的投石索，同城墙上面的敌人互相进行投掷，或者采取搭人梯的方法，一个顶着一个向上攀爬着。

    斯堪的纳维亚人开始了反击，一盘盘被烧的滚烫的热水被他们从炉子上拿下来，泼到了下方的豺狼人身上。

    滚烫的热水沾了身上的皮毛，无视了外面穿着的简单防御，直接就作用在了皮肤的上面，那让人疯狂的剧痛通过神经传递到脑海，一名名臣服于剧痛的豺狼人停止了手中的动作，在地面上疯狂的打着滚，阻挡着后面同伴的前进和动作。

    在这样刮着暴风雪的寒冬之中，积雪是从来都不会缺少的东西，只要一个小小的魔法和些许的时间，就能把这些积雪变为滚烫的热水。

    魔法就是这样的轻便的东西，只要有材料和力量，就能把各种不可能化为可能，把各种不合理变为合理，把困难变得简单，甚至如果力量足够强大，做到无中生有，直接改变位面的规则，也不是不可能的事情。

    面对在地面上打滚的同伴，豺狼人的做法非常的粗暴，或者说以阿缇拉军的习惯，他们的做法从来都是如此的粗暴，直接就从同伴的身体上踩过去。

    至于这样做是否会让同伴受伤，会然它死亡，就不在他们的考虑范围之内的，在进行战争的时候，只要能够获得最后的胜利，些许的牺牲从来都是容许的范围之内。

    再说了，豺狼人的数量是如此之多，他们的繁殖能力是如此的强大，只要他们能够获得乌普兰这块肥沃的土地，那么这些损失，都是暂时性的，对于整个族群来说必要的付出。

    攻城战还在继续，斯堪的纳维亚人已经没有经历去理会那些正在缓缓靠近的木梯了，他们正顶着远处的袭击，用力的投掷着手中的东西，去压制豺狼人的行动。

    豺狼人的迅速突袭，实质上却是打乱了斯堪的纳维亚人的防御部署，因为放弃了一切用四肢进行奔跑的缘故，斯堪的纳维亚人的床弩和投石器、弩炮都还没有来得及进行使用。

    特别是床弩，在倾斜角度较小的情况下，每一枚弩箭的使用只能造成豺狼人个位数的伤亡，如果用在其他的种族身上，特别是用来对付巨龙、飞龙雷鸟一类的能够飞行的大型生物，绝对能够取得更加辉煌的战绩。

    但是，问题就出现在了这里，齐格蒙德很想阻止手下的军队去使用弩箭来进行战斗，希望能够把宝贵的弹药用在更加强大、更加危险的敌人身上。

    可是，如果停止了这些弩箭的使用，按照这些豺狼人不计伤亡的攻城打法，不需要太长久的时间，他们就能够登上墙头进行白刃战了。

    如果可以的话，齐格蒙德并不想这种最为激烈，最为残酷的白刃战出现在攻城战的第一天，不管最后这场白刃战的胜负如何，对于斯堪的纳维亚人而言都是一个打击。

    胜利了，白刃战所带来的劳累会积累到下一场战斗之中，会影响下一场战斗的发挥，会让胜利的天平向着对方进一步的倾斜。

    失败了，就会让敌人占领城墙，到了那个时候整个乌普兰的攻城战就会进入到最后的阶段，进行巷战的阶段……到了那个时候，获得了制空权的阿缇拉人，数量占据优势的阿缇拉人，拥有几名骑士和阿缇拉的阿缇拉人，要在那样的情况下获得失败，几乎就是一件不可能发生的事情，嗯，如果神灵没有插手的话，那和已经被确定的命运没有多大的区别了。

    豺狼人在故意的送死，他们就是在用自己的尸体来作为铸就一条登上城墙道路的材料

    很快，齐格蒙德就从豺狼人的动作之中，看穿了对方的看法，并得出了这样的一个让人浑身发冷的结论……当面对一群连自己的性命都扔掉，只为一个目标进行奋斗的敌人的时候，很多时候比拼的就不在是双方之间的实力了，而是那种说不清道不明的意志力的比拼。

    很明显，在这场战斗之中，为了族群的发展的豺狼人，在这方面的较量获得了胜利，他们的身体之中的血液虽然因为战场的环境而奔流，但是大脑之中的信念却是无比的清晰，甚至可以说一辈子都没有那么的清晰过的时候了。

    登上城墙，或是让同伴登山城墙

    杀死那些可恶的人类，获得饥荒的许诺，让自己的族群真正意义上的拥有一块可以繁衍生息的土地，成立一个团结所有豺狼人的王国。

    没有为正在前线进行战斗的豺狼人，还在路途之中向着前线奔跑的豺狼人，已经受伤无力进行战斗的豺狼人，他们的脑海之中存在的都是相似的念头。

    “不要停，不要停，继续，他们是冲不上来的。”

    斯堪的纳维亚人之中的老兵这样大声的安慰着周围的同伴，他们都是经历过前一次的战争，同阿缇拉军进行交战成功的存活下来的老兵。

    这样的画面他们已经不是第一次的见到，或者说这样的画面他们已经在睡梦之中，一遍遍的回忆着，满是鲜血、到处是尸体，敌人悍不畏死的踩着尸体发起冲锋的模样。

    在这个时候，这些老兵们，不管他们曾经的身份是哥特人，是耶阿特人，是巴鲁森格人，还是其他的人种，他们脑海之中回想起来的都是那名，双手各持着一把形状不同的剑，赤红色的剑散发着不详的光芒，站在所有人的最前方，面对敌人的冲锋的那位，名为贝奥武夫的身影。

    在这个时候，也许他们的统帅的力量已经不逊色于贝奥武夫，也许他们已经从哥特人、从耶阿特人、从巴鲁森格人变为了斯堪的纳维亚人，但是他们的精神上仍然残留着旧有的痕迹，难以抹去的痕迹。

    这个时候需要英雄，正是在这样的时候，才需要出现一名英雄，不管他的身份是什么，不管他是传奇还是凡人，不管他是最高的统帅还是地下最为普通的士兵。

    只要有一个人，能够如同当初的贝奥武夫那样，以一己之力，用自身的魅力，来让整只军队的士气凝聚起来，同实力悬殊的阿缇拉进行战斗，这场战斗才有继续打下去的可能。

    不管是现在已经开始变得惊慌的新兵，还是压抑着恐惧，安慰着周围的人，想办法鼓舞士气的老兵们，他们都是一样的，需要一个旗帜性的人物来作为一名英雄。

    豺狼人所推动的第一架木梯，已经靠近了城墙，那些底下正在推车的豺狼人，满是汗水的脸上，笑容已经不知不觉的爬满。

    只需要再一点，再靠近一点就好了，不需要贴近到城墙上，留有三米、五米的距离都没有关系，那样的距离足够让豺狼人直接从木梯跳到城墙上了。

    不，如果是那样的话，说不定还是豺狼人梦寐渴求的，利用弹跳把自身的身体做为炮弹来进行第一波的攻击，为后面的同伴开辟道路，在城墙上占据一个落脚点，从某方面来看，这的确是一个很好的方法。

    【火球术】

    【火球术】

    【火球术】

    城中的施法者已经在尽可能的进行施法了，从开战到现在已经过了几个小时的时间，他们没有获得一分钟的休息时间，也没有补充过任何的水分和营养。

    每一名施法者的脚下都堆满了空荡荡的魔法药剂的瓶子，这些能够补充体内魔力、体力的东西，一起带来的还有难以忽视的副作用。

    但是，副作用又怎么样，影响到以后的成长以后的魔法研究又怎么样，一口喝掉了贵重的平时舍不得喝只会藏在只有自己才知道地方的药剂又怎么样。

    不拼命，不抵抗，不进行反击，就会死

    不杀死敌人，不阻止敌人，不解决敌人，就会死

    施法者们不想死，他们还想要继续的活下去，哪怕是在以后的生涯里面，他们需要拖着体弱的身体，需要因为今天的付出而不得寸进，或者彻底的失去施法的能力，也没有关系。

    只要能够活下去，就足够了……这也许也是因为教育的原因，知道得越多，了解得越多的人对于生命的眷顾也越多。

    斯堪的纳维亚人所期待的英雄出现了，那并不是奋斗在第一线的浴血战士，也不是整座城市里面地位最高战斗力也最高的齐格蒙德，而是那群平时高高在上，掌握着魔法这样神秘的施法者们。

    他们之中，有曾经是巴鲁森格一员的德鲁伊，有各个部落的萨满，也有祭祀神灵的祭祀，甚至其中还有着拥有神灵血统的神之后裔。

    一颗颗火球，如同划破天际的流星，向着豺狼人最为密集的地方落下去，狂暴冰冷的寒风并不能阻止火焰的燃烧，相反的，在火焰所经过的地方，狂风消散于无形，积雪也变为了白色的水蒸气弥漫在空中。

    豺狼人慌乱了一会，很快脸上就浮现了平静的表情，常年作为阿缇拉军的炮灰的豺狼人们，对于这样的情况，已经司空见惯。

    以前，他们只是为了一些虚无缥缈的东西，甚至是连他们自己都不知道是为了什么而选择死亡，但是现在他们知道，今天的死亡是为了族群的繁衍。

    火球，很烫，很热，击打在身上很痛。

    被火球所吞没的，被火焰所燃烧的，被红色所覆盖的豺狼人，没有如同之前那样的慌乱的在地面上打滚着，而是尽可能的离开周围的同伴，尽可能的离开那些地面上已经死亡的同伴尸体。

    他们哪怕是死，也不想要影响还在进攻的同伴，哪怕是被高温给烧成了灰烬，也不想破坏那些由同伴尸体所组成的楼梯。

    一颗颗火球在豺狼人之中爆开，一下子就减缓了城墙上斯堪的纳维亚人的防御压力，他们压抑着欢呼的声音，在各个队长的命令下开始重新的组织起防御。

    仿佛这出现在战场上的几颗火球，带来的不只是一点点的火焰和温暖，还驱散了斯堪的纳维亚人内心之中的那些奇怪的情绪，例如恐惧。

    他们的脑海之中，出现了类似的情绪，豺狼人的数量再多，手中的弹药在少，也没有关系，他们还有着施法者的部队，那已经化为黑炭的木梯残骸还在远处屹立着，那些被高温烧成灰烬的豺狼人遗骸铺满了一地，只要施法者的部队还仍然存在，乌普兰城的防御就不会有问题。

    “还差一点点，都是在计划之中，没有偏差。”

    望着原本已经接近成功的登陆手足。饥荒的脸上却没有浮现出任何的失望神情，当然了，旁人也不可能透过他的头盔看到他脸上的表情。

    之前斯堪的纳维亚人的施法者之所有能够用出那几颗火球，之所以那几颗火球没有受到阿缇拉军队拦截，并不是因为斯堪的纳维亚人的努力，也不是因为阿缇拉军的疏忽。

    之所以会这样，根本就是饥荒想要用已经变得危险的局势，来迫使敌人的施法者部队进行超负荷的运转，等到他们已经无法再进行运转的时候，军队之中那些已经等待得不耐烦的巨龙们，就轮到了他们的上场了。

    哪怕是在乌普兰上空有着密密麻麻的结界，短时间之内也没有办法完全的清理干净这些结界，但是只要没有了施法者的阻挠，巨龙们将给这些斯堪的纳维亚人留下绝对难以忘怀的记忆。

    这一次的战斗，那名被巨龙憎恨着的杀龙人贝奥武夫已经死去，那名难以捉摸的爱丽丝也不会出现在战场上，连讨厌的敌对施法者也陷入了沉默……这样的情况，已经没有任何人可以阻挡巨龙的肆虐了。


------------

第512章 西征（14）援军？

    不得不说，齐格蒙德和西格尔在这场战斗之中犯下了一个不小的错误，那就是他们的军队之中，特别是在施法者的部队里面，并没有一名旗帜性的人物，没有一名类似爱丽丝或者尼托克丽丝女法老那样的人物。

    不，不说爱丽丝了，如果在这只军队里面拥有西格妮那样的，有威望、有手段、有实力、也有经验把这些施法者拧成一团的话，那么接下来的局势，斯堪的纳维亚人方面就不会变得如此的被动了。

    那几颗火球延缓了豺狼人的攻势，看起来非常的美好，燃烧的火焰也让斯堪的纳维亚人的士气高昂了起来，让他们获得了坚持战斗下去的喘息时间。

    但是实际上却是，当他们的魔法没有被对方成功的反制的时候，斯堪的纳维亚人就应该警惕起来，就应该开始怀疑自己是否已经掉入了阿缇拉军队的陷阱。

    毕竟按照现在的情况，阿缇拉军的施法者力量，不管是从数量上还是从质量上，亦或者是经验上，特别是进行战斗的经验来看，都是阿缇拉军占据着上风。

    在这样明知道自己不如对方的时候，在对方突然露出一个破绽，并且非常明显的时候，真正的做法并不是像这样向着敌人的破绽攻过去，而是小心的收回已经露出去的爪子，打起十分的注意，来应对对方接下来的动作。

    但是现在，就算他们想要应对敌人的攻击，也已经太迟了，在魔力耗尽、身体虚弱的现在，他们只能眼睁睁着看着敌人的飞行部队向着这边进发。

    哪怕是隔着老远的距离，他们都能够清晰的听到那些震撼人心的巨龙的怒吼声，一些意志薄弱的人单单是听到着带着龙威的怒吼，就不由得脸色苍白跌倒在地，暂时的失去了战斗力。

    对于斯堪的纳维亚人而言，阿缇拉军之中，最难对抗的敌人到底是谁？这个问题也许在底下的战士里面有很多的答案。

    但是，以齐格蒙德为代表的高层，都知道，真正难以对抗的敌人，就是那些巨龙、飞龙还有雷鸟，在拥有飞行的情况下，这就是一个难以解决的优势。

    只要战斗的双方，一方能够飞行而另外一方不能，那么结果往往就是一边倒的局面，最不济能够飞行的一方都拥有从容撤退的底气。

    现在，在乌普兰城之中，能够进行飞行的人，能够在天空之上同飞行敌人进行交战的战斗力有几个？在地面上能够精准的攻击到天空上的敌人的攻击方式又有几种？

    依靠那些床弩的确是一种方法，但是固定在地面的弩箭，装填速度、人员的技术、风向等等的原因都影响着这些床弩的发挥和命中率，哪怕有着布置在天空的魔法的帮助，床弩的发挥还是不容乐观。

    巨龙的怒吼还在远处徘徊，但是他们的攻击却先一步的开始在乌普兰城之中肆虐，天空之中，那些不停的降落下暴风雪的乌云，金色的闪电在其间跳跃。

    布满乌云的天空，是雷鸟们最喜欢的环境，在这样的环境之中，他们不需要耗费太大的力气就能凝聚出威力足够的雷球，给予他们敌人强力的打击。

    布置在天空的结界，可不是专门用来防御的东西，那些依附在结界上的魔法同样也不是，金色的闪电就这样畅通无阻，只是降落的速度变得缓慢了一点的，继续向着城墙上的战士们所在的地方降落。

    拳头大小的雷球之中，有着高浓度的电浆，爆炸开来足以毁灭半径十米内的一切，剧烈的高温甚至连钢铁都能融化成铁水。

    “躲开，躲开，快点躲开！”

    “不要傻站着，这些东西，不要去触碰！”

    “让开，快一点让开，别挡着我。”

    城墙上的斯堪的纳维亚人被这突如其来的攻击弄得大乱，他们之中的很多人都有同雷鸟进行战斗的经验，都知道这样看起来并不显眼的金色能量小球所造成的伤害，有多么的可怕。

    硬抗是不可能硬抗的，他们身上那些装备是根本不可能抵挡得了那些雷球的攻击，想象一下用木盾来抵挡雷球，这样做的人只会是什么都不懂的制杖。

    闪躲，在这样密集的地方，之前他们为了防御豺狼人的投石和半人马的标枪，聚集在一起进行防御，现在却让他们想要进行闪躲也变得非常的困难。

    至于军队之中的施法者……现在谁还指望那些已经摔倒在地，连动弹都难以动弹的家伙有什么好的表现了，他们已经忘记在几分钟之前，对于施法者击退豺狼人的感谢和崇拜了。

    一颗颗雷球精准的降落到了城墙的上面，不得不说比起那些没有经历过任何训练的同胞们，这些阿缇拉军队之中，进行过多次战争积累了丰富经验的雷鸟们，在控制魔法方面有了十足的长进。

    只是一瞬间的功夫，闪电在城墙上蔓延着，连那些被击中的战士都没有意识到自己已经死亡，在那剧痛传达到他们的大脑，在神经还没有来得及反应之前，他们的整个身躯就变为了散发着臭味的黑色焦炭，那如同被燃烧殆尽，没有一丝水分的黑炭。

    因为人员的密集，每一颗雷球都带走了十名以上的斯堪的纳维亚战士的性命，如果从高空向下进行俯视，那么你会发现，只是一瞬间的时间，整个站满了人的城墙上，突兀的出现了几十个奇异的空洞，空洞的内部满是黑色的小点。

    雷鸟的攻击，杀死了几百名的斯堪的纳维亚战士，还造成了十几架投石器、床弩、弩炮的损毁……更重要的是，还有上千名暂时失去了战斗力的伤者，昏迷在城墙上，失去意识。

    真是变得糟糕了，现在局势对于斯堪的纳维亚人而言。

    短时间施法者已经失去了战斗力，好不容易凝聚起来的士气也因为巨龙的怒吼和雷鸟的这波奏效的攻击而低落了下去，甚至变得比之前还要低落。

    反观阿缇拉军队方面，豺狼人已经在重整旗鼓了，这一次的他们的队形开始变得有秩序起来，不再混乱变得有秩序虽然让他们的攻击性下降，但是从另一方面来讲，豺狼人的威胁度和战斗力却是上升了。

    他们正在乘着斯堪的纳维亚人处于混乱的状态，快速的推动着那几架木梯，其中一些人仍然维持着投石，在近距离进行投石不但威力上升了很多，准确度也同样的上升了很多。

    同时，阿缇拉军的飞行部队也在快速的向着这里飞来，也许不到十分钟的时间，巨龙、飞龙还有雷鸟就会加入战场。

    还有，另外一部分的阿缇拉施法者所准备的传奇魔法，那绵长的准备时间还有声势浩大的前奏，都在诉说着这个魔法的威力。

    不，这样的局面不只是糟糕能够形容得了的了，如果没有办法应对解决，今天，才开展第一天，乌普兰这座城市就会被攻陷。

    这完全就是和西格尔的计划相违背，相背而驰的事情，他预计了乌普兰城会被攻陷，也确定乌普兰城绝对是不可能防守下来的，但是只是连第一天都不能坚持下来，就被攻陷，是完全没有想到的。

    不单单是人员战斗力方面的损失，如果第一天就被攻陷了乌普兰，那么里面所储藏的大量的物资将会被阿缇拉军队得到。

    那可是预计了乌普兰能够坚持半年以上的物资，这样庞大的东西，如果是让阿缇拉军队来进行消耗，也足够他们消耗半个月了。

    现在，制约着阿缇拉军队前进的，老实说其实并不是什么别的东西，正是物资，吃的食物，喝的干净的清水，用来进行治疗的药剂，释放魔法所需要的魔法材料，这些东西才是让阿缇拉军到现在才开始登陆斯堪的纳维亚半岛最主要的原因。

    出手吧，如果这个时候不出手，那么很快就也没有出手的必要了

    齐格蒙德看到了局势变得如此的糟糕，他不得不走到了城墙的边缘，就要拿出一直被放在剑绡中的那把长剑，作为如同贝奥武夫那样的英雄和战士，完成一次以一己之力扭转整场占据的伟业。

    已经能够被称为伟业了，在实力如此悬殊的时候，在局势变得如此糟糕的时候，不是什么人都能够扭转局势的，特别是在对方还拥有着阿缇拉这样能够改变一个地区的局势的强者面前。

    但是，在最后的一刻，齐格蒙德的脸上却是闪过了一丝惊诧，他停下了前进的动作，也停下了把长剑拿出来的动作。

    转过头，看向了海面的方向，那东边狂风所吹来的方向，在茫茫的白色暴风雪之中，仿佛有着什么东西正在向着这边，这块已经沾满了鲜血战场快速的冲来。

    是谁？是敌人么？阿缇拉的后手，另外一只阿缇拉军队在这个时候，在斯堪的纳维亚人已经到了最后的时刻，作为压垮骆驼的最后一根稻草么？

    或者……来的人根本就不是阿缇拉军，而是爱丽丝所带领的波罗的海帝国的援军，如同上一次那样，强势的插入到双方的战场，并且改变战局的局势么？

    没有把来人的身份猜测为西格尔所率领的那部分斯堪的纳维亚军队，则是因为齐格蒙德知道，他深刻的了解着，以那位男人的心性，是绝对不会跑到这样危险的战场里面来的。

    毕竟那位男人的武力，他从来都不是以武力见长的，说不定在这样的战场上，阿缇拉随手的一个光炮，就把他送到瓦尔哈拉了。

    是波罗的海的援军吧，肯定也只有他们才会从东面的海面过来……以爱丽丝那个女人的狡猾，肯定是知道了这座乌普兰城的陷落会造成什么样的后果，肯定是知道如果斯堪的纳维亚没有多大的抵抗就被阿缇拉帝国所征服，那么波罗的海帝国的灭亡也就剩下了倒计时。

    齐格蒙德悄悄的松了一口气，虽然他不是很想承认，但是爱丽丝这个名字在他的内心里面还是很有分量的，甚至可以说，他已经把一部分他自己都不知道怎么去形容的希望，放在了爱丽丝的身上。

    察觉到东面情况的并不是只有齐格蒙德一个人，作为阿缇拉军的总指挥，饥荒也同样察觉到了，也如同齐格蒙德所想的那样，他也认为来到这里准备对这场战争发起干涉的，只会是波罗的海帝国的人，而且是爱丽丝。

    在陆地上面，整个波罗的海拿得出手的也只有爱丽丝一个人了，如果来人不是爱丽丝，没有爱丽丝，那么不管来人来多少，都只会被阿缇拉军给屠戮掉。

    对于爱丽丝，饥荒可是记忆犹新，几次的交手，他们阿缇拉军都没有占到便宜，甚至可以说那次战争死亡陨落的那场战斗，也是爱丽丝一手策划造成的。

    如果说饥荒等人对于斯堪的纳维亚帝国是作为猎物来进行狩猎，那么他们对于爱丽丝的看法，对于波罗的海的看法，就是夹杂着战争死亡的私怨了。

    虽然说从大局，从理智上来进行考虑，他们选择了把斯堪的纳维亚帝国作为第一个征服的目标，作为最先需要处理的对象，但是这并不表明他们就会放过波罗的海，并不表明在攻打下，征服了斯堪的纳维亚半岛之后，他们会和邻居波罗的海帝国和平相处。

    和平相处，这四个字不管是出现在哪个地方都不奇怪，唯独不会出现在阿缇拉帝国身上，这个畸形的由阿缇拉的力量所建立的帝国，只会不停的征服一块又一块土地，毁灭一个有一个的文明，最终完成整个主位面的统一向神灵发起进攻的号角，或者是毁灭在征服的路途之中。

    是波罗的海方面的援军么？在场的察觉到东面异常的人，他们的脑海之中都浮现了类似的疑问……半人马部队已经停止了投掷标枪，转而聚集在了一起，开始在场中来回的奔跑。

    他们接到了饥荒的命令，阻挡波罗的海帝国进入战场影响这场即将获得胜利的战争，哪怕是无法击溃敌军，也要这些半人马拖延住对方的动作，为后面的军队进行改变争取时间。


------------

第513章 西征（15）魔像？

    波罗的海人么？是他们那总是活跃在战场上，以厚重的盔甲，坚固的防御，顽强的意志而著称的犀牛人吗？

    还是说经过了装备的革新，战术的革新，在战场上有着和其他的半人马不一样表现的半人马部队？

    不管是前者还是后者，对于阿缇拉军来说，都不是一件好事，因为他们现在所站立的地方，是一个平原，在这样的环境里面，是最为适合重骑兵进行冲锋的。

    对于，军队之中有着猛犸巨兽这样的战略型重骑兵的阿缇拉军队而言，每一次冲锋之后，那如同喝水吃饭一样简单的收割，是再舒服不过的事情了。

    所以，他们对于怎么去防止重骑兵的冲锋也是有着一套应对的方法，就如同每一个成熟的猎手，不单单是在捕猎方面有着丰富的经验，在防止被捕猎的时候也同样如此。

    如果说斯堪的纳维亚人是利用那些布置在地面的陷马坑一类的陷阱来应对冲锋起来，速度极快的骑兵部队，那么阿缇拉军就要更加的粗暴得多了。

    之间在阿缇拉军的中军之中，那些一直没有行动的白熊人部队迅速的来到了面向东边的空地上，身穿着全身金属铠甲的魁梧身躯，看起来格外的威风。

    他们的阵型非常的密集，肩并着肩脚并着脚，手中持着比他们身高还要高一头的长枪，另外一只手拿着可以挡住大部分身体的圆盾，腰间挂着一把长剑。

    如同那场日德兰人征服西兰人的战争一样，圆盾在前长枪从缝隙中伸出，高大魁梧的身躯还有隐藏在身躯里面的巨大力量，让这些白熊人成为了一面宛若钢铁铸就的城墙。

    面对这样钢铁一般的防御，不管是半人马还是犀牛人的重骑兵，在正面的交锋之中是绝对无法突破的，那些由金属所铸造的盔甲和武器，以及他们自身的实力，让这些白熊人如此的坚信着。

    不要以为阿缇拉军喜欢野蛮、喜欢粗暴、喜欢原始的用数量来解决问题，来解决敌人就以为他们的大脑全部都是水。

    如果这样想的人，那样的人大脑里面才是真正的全是水，阿缇拉军可不是巨怪和食人魔那样的不知道长进的家伙，他们可是拥有智慧的生命，每一次的战斗，不管是胜利还是失败，只要存活下来，多多少少都有着一点的进步。

    也许是神灵的有意、也许是逃跑的西兰人的传播，关于那场战斗的具体情况很快就在波罗的海附近地区开始传播。

    当听到犀牛人居然采取那样的战术做到近乎零伤亡的击败西兰人，并且还是在对方已经开启了狂化，身体各个方面都获得极大的提升的情况下，硬碰硬的击败对方。

    这件事情，这个消息，对于白熊人带来了难以想象的冲击，毕竟白熊人的战斗力，归根结底也就是和狂战士没有多大的区别，哪怕他们身上有着装备，也不过是和进行狂化后的狂战士差不多。

    如果把狂战士的角色替换成白熊人，同波罗的海帝国的犀牛人进行交战的话，那么结局估计也不会有多大的改变。

    为什么会同波罗的海帝国进行交战？这是一个愚蠢的问题，阿缇拉的军队秉承阿缇拉的意志，只有不停的进行着战斗，把所有的土地都征服、把所有的文明都毁灭。

    只要不是阿缇拉军的人，不属于阿缇拉的势力，他们就是白熊人的敌人，哪怕现在还不是，以后也同样会是，对于战士而言，提前做好准备来应对以后的敌人，也是很正常的事情。

    但是，很快白熊人就发现，貌似犀牛人的那些战术用在他们的身上也是非常的恰当，只要经过训练，让整只军队一体化，形成一种默契，也是可以的事情。

    也因为这样的一个原因，在乌普兰这片土地上，这些白熊人才会用出有爱丽丝所发明（创新）出来的战术，而这个战术并不只是对于步兵有效果，对于骑兵，特别是重甲骑兵更有这效果（猛犸巨兽和比蒙那样的战略型重甲骑兵并不在这个范畴之内）。

    大地开始震动，密集的脚步声开始传入他们的耳中，暴风雪之中的那些黑影在缓缓的变大，很快他们就能看到对方的身影了。

    是半人马的部队，而不是犀牛人重甲骑兵，这熟悉的声音，他们可不是第一次听到了，在他们的军队里面也有着大量的半人马，也同那些叛逆的半人马进行了许久的交战。

    半人马，这个种族只能够作为轻骑兵来进行使用，如果用来进行正面的冲锋，他们那在最前方的腹部还有XX器官，将会成为敌人最容易命中的目标。

    所以，半人马只能够作为轻骑兵来使用，只能用来进行远程牵制，而无法成为决定一场战斗的关键因素，如果波罗的海帝国只派出了半人马部队，那么事情就简单很多了。

    无可避免的，松了一口气的情绪在白熊人的部队之中蔓延，这是很正常的事情，当原本极为糟糕的事情变为不是那么糟糕的时候，大多数人的心里都会有出现这样的变化。

    那么来人真的就是阿缇拉军所以为的那些属于波罗的海的半人马部队吗？真的是阿缇拉军根据经验所的出来的情况么？

    怎么可能，如果爱丽丝出手的话，那么容易就被发现了，那她还是爱丽丝么？总是出乎预想之中，总是会在计划之外，意外性第一才会是爱丽丝。

    从暴风雪出来的并不是半人马部队，或者说这并不是普通的半人马，甚至连用半人马来进行形容也不是很正确。

    白色的半透明的半人马，在昏暗的环境之中带着一种惊心动魄的魅力，那是坚冰一般的颜色……不，那就是坚冰，这在冰原上疾驰的骑士们，完全是由冰构成的。

    这些由冰所构成的半人马，他们每一位的样子都一样，身高、身上的装备、脸上的表情都一样，甚至连他们行进的脚步动作都带着一样的规律。

    数量看起来并不多，没有超过三位数的范畴，力量看起来也不是很强，毕竟只是用坚冰所组成的身躯，坚固却不结实，而且灵巧性估计也很差，在经验丰富的战士眼里，是很容易对付的角色。

    是冰魔像吗？

    冰魔像是一种类似于石像鬼的构装体，不过这种构装体由于是使用寒冰来制造的缘故，非常的害怕高温一类的环境，所以在大多数的时候，只有生活在北边的巫师才会制造这些东西用来保护自己的领地。

    冰魔像虽然有着很多的缺点，力量也只是比一个普通的成年男性要强，但是因为所使用的材料只是坚冰、制造的工艺非常的简单，所以就算是巫师学徒都能独立制造。

    当然了，既然能够被称之为魔像，冰魔像在某先方面还是有过人之处的，例如在冰天雪地之中，它能够利用积雪寒冰来修复损坏的身躯，而在进行战斗的时候，有坚冰所构成的身躯所散发出来的寒冰能量能够把他们的敌人变成坚冰。

    嗯，看起来是这样，实际上这所谓的寒冰能量只能够把老鼠冻成一团，对于身上穿着厚厚的毛衣的人类，估计也就等于一阵暴风雪。

    当看到这些正在疾驰，向着此处快速袭来的冰半人马，阿缇拉军的人都这样的猜测着，他们不是没有想象过这些冰半人马是用魔法制作、用魔法所驱动、用魔法所控制的东西。

    但是，数量如此之多的冰半人马，哪怕是传奇也没有办法进行控制的吧，虽然看起来战斗力不强，但是在那些小型的王国部落里面，也足以能够作为王牌来珍藏了。

    白熊人这次真的放心了，不管他们这些东西是半人马还是别的什么东西，都没有关系了，他们白熊人可是在冰原上生活的霸主，在冬天海面冻结的时候，他们就是使用那双强力的熊掌，击碎冰面，捕食下面大海中的食物的。

    连那些厚达几米、十几米的冰面都能击破，这些用冰所构成的半人马就更不在话下了，而且对方还是连智力都没有的傀儡。

    ……怎么可能会输！！

    “什么……！”

    和一般情况一样，脑海出现这种念头的人，都会被敌人突然出现的改变，给一个非常的大的惊喜，例如这些疾驰而来的冰半人马。

    在距离白熊人所构建的阵型还有三百米的地方，冰半人马突然就改变了前进的方向，划出一条圆形的弧线从白熊人的身边穿过。

    随之而来的却是一阵标枪之雨，落在了白熊人的头上，由坚冰所构成的标枪，带着极大的力量击打在金属制作的盔甲和盾牌上，发出乒乒乓乓的声音。

    寒冰虽然坚硬，但是还是敌不过这些经过了工匠锻造，又有施法者进行处理附魔的盔甲和盾牌，一场标枪之雨下完，除了地面多了许多破碎的冰块外，并没有一名白熊人受伤。

    没有给白熊人反应过来的时间，第二场有标枪所构成的大雨倾盆而下，由于冰魔像的特殊性，也因为在这里的由暴风雪所构成的环境，这些冰魔像可以很容易的就把暴风雪中的冰雪凝聚成他们想要使用的武器，例如标枪，又例如飞斧。

    在平地上疾驰的冰半人马不停的进行着迂回的动作，一刻不停的用着远程攻击把白熊人部队拖延在了原地。

    白熊人奈何不了在进行高速移动的冰半人马，而半人马的攻击也无法突破白熊人身上铠甲的防御，无法真正对其造成伤害。

    双方一下子暂时的僵持了下来，嗯，他们所谓的僵持好像并不影响整个战场的发展，并没有改变斯堪的纳维亚人的处境。

    或者说，当这些由冰所构成的半人马出现在斯堪的纳维亚人的视野的时候，他们的士气变得更加的低落了。

    这是极为正常的事情了，就好像一个人对一个东西给予了非常大的希望，但是当他发现他所寄予希望的东西和现实有着极大的差距的时候，他所受到的打击也会更大。

    天空中的飞行部队距离乌普兰城更接近了，在这段时间里面，雷鸟由借助了天空上的乌云，制造出了两场大范围的雷暴。

    但是因为，有过第一次的经验，知道聚集在一起只会互相影响，让自己还有同伴都无法脱离危险的情况之后，斯堪的纳维亚人的阵型开始分散开来。

    当然，因为阵型的分散，他们对于豺狼人的投石的防御就相对的也下降了很多，在城墙上可以清晰的听到，不时传来的有人被石子命中所发出的惨叫声。

    “来了！来了！来了！”

    “太阳，胜利，阿缇拉！”

    突然，底下的豺狼人们发出了巨大的怒吼，或者说这是听起来像是怒吼的欢呼声，他们停止了手中的洞中，开始快速的撤退，如同潮水一般的撤退。

    厚厚的运程之中，突然出现了明亮的亮光，那是如同划破黑暗的晨曦一般的光芒，带来希望、带来生命、带来幸福的光芒。

    随着这道光芒的出现，呼啸的暴风雪停止了吹拂，天空中的乌云也开始散去，露出后面蔚蓝的天空，那颗已经来到了天空中间的正午太阳，也难得的露出了它的脸蛋。

    等等，天空出现的太阳，居然是有两个，在云层的上方，还有一颗更小一点的，散发着柔和光芒的火球，正在缓缓的落下。

    明明是散发着如同早晨晨曦那般光芒的火球，但是却又带给人一种快要从视线消失，被群山和大海吞没的夕阳般感觉。

    不，这不仅仅只是感觉，那颗如同小太阳一般，给人温暖感觉的火球，真的如同夕阳那般在缓缓的下降，而在它的下面，是乌普兰城！

    阿缇拉军施法者准备了许久的魔法，总算是出现了，那是如同太阳坠落般的魔法，即将坠落到地面，把乌普兰城彻底的从地图上抹去的魔法。

    在这样的魔法面前，在这样的大灾难面前，也无怪乎豺狼人会放弃即将登上城墙的机会，放弃那三架付出了那么多的牺牲才推到城墙边缘的木梯了。


------------

第514章 西征（16）黄昏？

    这个魔法非常的陌生，对于这些生活在北地的人们而言，他们一年之中能够看到太阳的日子，非常的稀少，大多数的时候，整个北地都是处于狂暴的风雪之中，披着雪白的色彩。

    但是，如果是在南边、更南边的那片叫做埃及的国度里面，利用太阳所施展的魔法就很正常了，那些在主位面活动的法老王们，统治着那片土地的王者们，很多时候也被称为太阳之子。

    太阳坠下，类似这样的魔法，拉美西斯那名被称为最强法老王的王者在同敌人美尼斯法老进行交战的时候，曾经使用过。

    那是可以把一个城市，把亚历山大那样大的大都市彻底的城地图上抹去，只留下一片废墟的大型的，只能用传奇来形容，但是威力却超越了传奇的魔法。

    为什么威力超越了传奇，却仍然被界限在传奇的范围之内，那是因为这个魔法在一定程度上还无法同神灵的全能相提并论，所以只能委屈的继续使用传奇来称呼。

    斯堪的纳维亚人怎么办？斯堪的纳维亚人又能够怎么办？他们也很绝望，想尽了办法，绞尽脑汁也没有想到可以解决的方法。

    传奇反制术已经太迟了，在魔法已经彻底的形成的现在，他们就算使用出来，也没有丝毫的作用，毕竟传奇反制术只能反制还处于萌芽阶段的魔法，而无法应对这种彻底成型的。

    其他的方法？没有，还真的没有，已经累到在地面类抬一根手指的力气都没有的施法者们，在这个时候又能拿出什么建设性的方法？

    有么？有么？有么？

    没有了，没有了，没有了

    面对可以毁灭整个城市的魔法，怎么可能还找到什么方法，相信就算是爱丽丝面对着徐徐下降，散发着晨曦一般光芒的火球，也只能采取暂避三舍的方法。

    “放心吧，大家都不会死。”

    齐格蒙德叹了一口气，他看了一眼那些仍然同白熊人纠缠在一起的冰半人马军队，安慰的拍了拍身边的战士的肩膀。

    他再一次的从腰间挂着的剑绡之中拿出了那把长剑，那把需要用双手所持有的，比起长剑更应该称呼为大剑的长剑。

    闪着如同月亮光芒一般的银白色的长剑，吸引了所有人的目光……阿缇拉军还不知道，但是斯堪的纳维亚人，对于这把长剑可不陌生。

    那场西格尔和西格妮的婚礼后所发生的事情，随着各个客人的散去也传播到了整个斯堪的纳维亚地区，那把让所有的人，包括现在的斯堪的纳维亚皇帝都无可奈何的长剑，也同样被人们所熟知。

    甚至，到了现在，时间已经过了那么久的现在，还有人在用着这个话题质疑着西格尔的王位的合法性，认为他没有拿出那把长剑，不能名正言顺的称为斯堪的纳维亚地区的正统统治者。

    不过这些质疑也只是在小范围内流传，相信的人也不是很多，连处于阿斯加德的神灵都没有质疑西格尔的正统性，连奥丁都没有因为巴鲁森格的毁灭而责怪于西格尔，其他人又有什么资格去质疑呢。

    “世界，如今已到日落时分！”

    伴随着齐格蒙德低沉的不带有任何情绪的声音，天色开始昏暗了下来，哪怕是天空两颗太阳在散发着光芒，但是整个环境确实让人想起了黄昏。

    带来黄昏之剑

    齐格蒙德已经可以预料了，在今天之后，酒馆之中的吟游诗人们将会把这把剑冠以如此的称呼，听起来非常的帅气的称呼。

    不，这样的称呼好像也没有多大的问题，不管是谁看到这把剑的第一眼，都会感觉到已经是到了日暮的十分，看着那银白色的剑身。

    齐格蒙德深深的吸了一口气，压下了内心的心悸，他睁着眼，强忍着眼睛传来的刺痛感，直视那个宛若朝阳般下落的火球。

    手中的长剑挥舞出一条半圆的弧形，那如同月光一般附在剑身上的光芒，在那一瞬间化为了黄昏般橘黄色的光芒，并且离开了剑身，向着天空上的火球飞去。

    空气中的狂风已经停止了，连暴雪也已经停歇，那到半圆形的剑气毫无阻碍的向着火球冲去，在阿缇拉人的嘲笑声中，在斯堪的纳维亚人的希冀的目光之中。

    剑气同火球相撞在了一起，两者相撞的地方出现了大量的火花，金色、红色、白色还有其他的颜色混合在里面。

    两者的僵持，也许只过了几秒钟的时间，也许连一秒都不到，但是对于双方的战士而言，这真的是一段非常漫长的时间。

    ……

    ……

    ……

    四溢的火花已经消失，火球化为了两半，在所有人的目光之中，开始缓缓的消散，就如同难得一见的烟花一般，在天空之中留下了一瞬间的永恒。

    暴风雪再一次的开始了吹拂和咆哮，双方的交锋虽然简短，但是却是让人一辈子都无法忘怀的记忆……怎么肯能能够忘记，在生死边缘徘徊的经历。

    也许在这个时候，只有那些冰半人马还在锲而不舍的凝聚着武器，向着白熊人进行投掷吧，一直做着到了现在都没有取得任何战果的攻击。

    适时的，空气之中开始传来苍凉的号角，那是阿缇拉军难得的，只有在撤退的时候才会出现的声音，在阿缇拉军征战那么多年，这样的声音也只是寥寥无几的出现几次，上一次的出现还要追溯到战争和饥荒作为统领，被斯堪的纳维亚联军所逼退的那一次。

    现在的撤退，是正确的非常正确的一个选择，刚才施法者所使用的传奇魔法居然如此简单的就被击破，在无法知道斯堪的纳维亚人的底牌，他们使用这个技能的次数是否有限制，所需要的准备时间又是多长，由谁使用出这些信息之前，先撤退重整旗鼓是最好的选择。

    的确是一个正确的选择，在目睹那可怕的火球被一分为二之后，战士们已经失去了继续战斗的士气，半人马和豺狼人的远程压制已经停止，白熊人也忘记的防御，任凭那些冰制的标枪击打在身上发出乒乒乓乓的声音。

    继续下去，会发生什么样的情况，也是可以遇见的，强行让一群已经没有了战斗意志的人走上战场，只会获得适得其反的结果。

    当然了，就这样撤退的话，之前所付出的努力，那些死掉的豺狼人，还有那几辆已经推到了城墙边缘的木梯就白费了。

    嗯，白费就白费了，反正也不是什么重要的东西，如果从另外一个角度来看，付出这点点的东西，就能够探寻到斯堪的纳维亚人的一张底牌，无疑是非常划算的。

    至于在第一天就把乌普兰城攻占下来？看起来非常的简单，但是理智仍然存在的人都知道，这只是一个可能性非常微小的希望。

    是不是前后非常的矛盾？眼见着就能够攻上城墙，眼见着斯堪的纳维亚人的士气已经非常的低落了，连施法者都失去了反抗的力气。

    但是，实际上阿缇拉军并不知道在这座城市里面，那些能够改变一场战争局面的高端强者到底有多少，除了齐格蒙德以外，是否有拿的上台面的强者。

    想想看吧，如果在发起总攻，所有的军队都像乌普兰城发起进攻的时候，如果在谁都没有想到乌普兰城之中居然拥有刚才破坏传奇魔法的人，那能够把焚烧大地的火球从中分成两半的剑气，如果是肆虐在战场上，将会杀死多少的战士。

    如果是在不经意的时候，对比蒙、猛犸巨兽，或者那些飞行部队用出这样的招数，那对于整个阿缇拉军而言，才是真正的伤筋动骨的。

    不是为了保证这些精锐部队，不让他们在战争的时候损害太多，饥荒也不会向豺狼人做出许诺，只要他们愿意去成为炮灰，愿意付出代价，那么等到攻占下乌普兰城的时候，就把这片土地作为奖赏，给予他们了。

    “撤退了么？”

    “是真的吗？”

    “我们……我们防守下来了！”

    望着如同潮水一般撤退，身影渐渐的变小，最后只剩下一个小点的阿缇拉军，斯堪的纳维亚人还处于震惊之中，他们互相的看了看，找周围的人确认了这的确不是幻觉之后，扔下了手中的武器，高举着收欢呼了起来。

    也不怪乎他们有着这样的表现，不怪乎他们在这个时候居然不像战士一样扔下了武器……好不容易存活下来，在一连串的打击下活下来，换成是谁都会松一口气的吧。

    今天虽说只是第一天战斗，但是对于战斗的激烈程度已经不逊色于以往的很多战斗了，连传奇魔法都出现了两次，那可不是普通的战斗可以见得到的东西。

    欢呼声很快就过去了，战士们还要收拾战场，把受伤的同伴抬下城墙，收拾已经死去的同伴的尸体，修复损坏的建筑和那些器械。

    其中收拾同伴们的尸体是最重要的工作，他们之中有经历过那场第一次西征的人，知道阿缇拉军之中有一名叫做瘟疫的骑士，他的能力就是制造瘟疫。

    而尸体，这些已经死亡的尸体，是瘟疫最好的温床，在寒冬之中他也有办法让这些尸体变为瘟疫传播的源头。

    所以，在面对瘟疫的时候，斯堪的纳维亚人也只能放弃他们的习惯，从古到今一直维持的土葬了，转而采取可以彻底的消灭所有隐患的火葬，不管是变为亡灵的隐患还是成为瘟疫源头的隐患。

    除了还有一些留在城墙上进行警戒、清理战场、修理那些损坏的器具的人以外，其他人都从城墙上离开，他们的脸上已经看不到一个接一个失败所带来的颓废，反而带着自信的笑容，充斥着难以名状的希望。

    是齐格蒙德的攻击给了他们希望，那一记毁灭了一个传奇魔法，如此轻松的一击，没有喘气也没有流汗就把可以毁灭整座城市的传奇魔法给湮灭，这是非常的不可思议的一件事情。

    这只是对传奇魔法而已，如果这样的攻击能连续使用，能用在那些阿缇拉军队的身上，那么这场战斗将不会有什么悬念。

    说不定，他们能够在这座乌普兰城击退阿缇拉，粉碎他们西征的野望，依靠齐格蒙德，依靠他手中的那把长剑，说不定真的能够做到这样一点。

    “第一天就这样结束了么？看来双方都获得了自己想要得到的东西啊。”

    控制着冰半人马在平原上奔跑着，隐藏在半空中的爱丽丝，披着能够让她隐形的披风，望着远处撤回了临时营地内的阿缇拉军，说道。

    冰半人马如同战场所有人猜测的那样，的确是爱丽丝弄出来的东西，是她用来进行魔像实验的时候的试制品。

    没办法，虽然说现在的波罗的海帝国已经算是非常的富有了，但是因为摊子铺的太大的原因，各个地方都需要用到大量的资金，特别是菲英岛、莱斯岛、西兰岛等几个岛屿的开发，消耗了大量的金钱。

    所以，为了节约资源，爱丽丝用这些随处都可以找到的冰制作冰魔像，来锻炼制造魔像的技术也是一种不得已而为之。

    她在半空之中观察着阿缇拉军和斯堪的纳维亚军的实力，没办法，这两者对于波罗的海帝国而言都是敌人的身份，收集他们的情报，总会有用得上的一天。

    当然了，用这些制作成半人马形状的冰魔像来同白熊人进行战斗，爱丽丝也是有着她的想法的，一方面她知道白熊人已经采取了她给犀牛人量身定做的战术，控制冰魔像同白熊人进行作战也是为了试验这种战术的缺点和弱点，进而去进一步的完善这种战术。

    另一方面，爱丽丝也在尝试着给半人马开发出一种战术，一种她曾经在另外一个世界，名为高中课程里面所学习到的，一个叫做蒙古人的种族所采用的战术。

    那是纯粹的利用轻骑兵的机动性以及远程弹药的精准性来消灭敌人的战术，在爱丽丝看来是最适合半人马的战术。


------------

第515章 西征（17）休息

    第一天晚上结束战斗的夜晚非常的安静，不管是阿缇拉军还是斯堪的纳维亚军都没有了相互进行骚扰的行为。

    阿缇拉军在收拾今天的战场，把那些还能够救治的人给找出来拉去施法者那里进行救治，而那些眼见这没有救了，或者无法确定能否救回来，亦或者是已经没有救的价值的，就直接进行处决。

    阿缇拉军在收集着死去同伴的那些尸体，他们没有靠近城墙，而是收集那些距离城墙有一定距离的尸体，尸体上的那些装备，大部分都不需要进行维修就能投入到新的战斗。

    当然，那些新鲜的尸体收集起来也是防止浓郁的负能量气息的聚集会产生一些亡灵，那些新生的亡灵虽说没有什么战斗力，但是出现了的话，还是一件蛮麻烦的事情。

    亡灵的聚集同样会让负能量聚集，当负能量聚集到一定程度的时候，生者站在里面就会受到伤害，到了那个时候，阿缇拉军想要攻破这座城池将要付出更多的代价。

    不过，如果死亡出现在这里的话就另当别论了，死亡的能力就是和负能量有关，负能量越多对他的能力的增幅也越大，就如同雷鸟一样，在乌云密布的时候，能力会大幅度的提升。

    嗯，这些尸体也是瘟疫最好的施法材料，进行一定程度的催生就能让这些尸体变为瘟疫的源泉，斯堪的纳维亚人把战场上的尸体焚烧毁灭也没有关系，只要把这些已经产生了瘟疫的尸体送入到乌普兰城之中，瘟疫自然而然的就会散开。

    如果在这些尸体上释放了延迟爆发的【尸体爆炸术】，那么单纯想想就知道威力会获得多大的提升，那是爆炸加瘟疫的双重攻击。

    阿缇拉军没有在夜晚进行进攻，斯堪的纳维亚人更不会多此一举的搞什么夜袭的事情，他们今天白天的时候损失还好，但是士气方面的打击，身体方面的劳累，精神上的疲倦，都让他们只想扔下一切好好的睡一觉。

    除了留下了必要的人员进行警戒防守，让那些矮人加班加点的修复损坏的器具，修复破损的城墙，其他的人，包括那些精灵都进入了梦乡。

    除了战场上的两位主角以外，那位第三者来到这里，好像打酱油一般的爱丽丝以及她的冰半人马军队也不见了踪影。

    那是肯定的事情，当她看到阿缇拉的军队开始撤退的时候，她就控制着冰半人马军队离开了战场，不要以为这些冰半人马在平原上就没有了敌人，那些飞行在天空的巨龙们可以轻易的把它们变为一堆冰屑。

    除此以外，阿缇拉军队之中的半人马军队在战斗力方面也不逊色于这些冰半人马，甚至如果是采用相同的战术，爱丽丝相信自己控制的那些半人马很有可能会被全灭。

    这不是战术方面可以拉近的距离，爱丽丝一个人控制一支军队，不管怎么说都是有着各种各样的限制和缺陷，特别是在灵活性方面，就更是如此了。

    如果说她控制的是使用犀牛人那样的方阵战术的话，那么只需要机械的动作，不需要其他复杂的操作就可以了。

    但是，冰半人马所使用的这种是需要灵活性的，她一个人控制，很难能够做到灵活的去进行战斗，例如让这些半人马每一个都做出不同的动作，做出不同的行为，应对不同的情况，采取不同的应对方法。

    望着这些冰半人马的离去，阿缇拉军也没有进行追击，不是不愿意，也不是不可以，在他们的军队内部还有很多没有参与到今天的战斗，保留了体力的豺狼人和半人马可以执行追击的。

    但是，因为他们已经知道了来人是谁，也知道了派出这些军队去追击，只会给爱丽丝各个击破的机会，没有太多的意义，也不会取得有什么有价值的东西。

    当爱丽丝控制着冰半人马来到已经冻结的波罗的海冰面上的时候，接应的人也已经出现了，那些经过了简单训练的施法者学徒，接过了这些冰半人马的控制权，控制着它们离开了斯堪的纳维亚半岛。

    现在这样的一个残酷的，必定会化为血肉磨坊，会吞没数不尽的生命的战场，可不适合这些还在进行施法者修行，连一个合格的魔法都无法独立释放的学徒们可以插手的。

    这些人都是爱丽丝好不容易才从领地内的寻找出来的拥有施法者天赋的家伙，期间所耗费的物资和人力物力，还有将来可能给爱丽丝所带来的回报，可不能在没有成长起来之前就损耗在这个和波罗的海帝国没有直接关系的战场上。

    同样的，今天控制冰半人马对采取的方阵战术的白熊人进行了冲击，让爱丽丝收获了不少关于这个战术的缺点，给了她很多进行修改的灵感。

    而模仿另外一个晶壁系的蒙古人弄出来的战术，也让爱丽丝找到了一些方法，相信只要经过一段时间的研究和测试，蒙古人的战术就会在这个遥远的晶壁系中再次的复活。

    到了那个时候，不知道这个战术是否还能为使用这种战术的军队，获得敌人恐惧一般的被冠以的灾祸的名头，如同他们的主人那般。

    冰半人马已经在接下来的战斗之中无法插上手了，这是战斗力决定的事情，今天之所以敌人采取了防守，没有进行进攻和追击，也是摄于那位隐藏在幕后的爱丽丝。

    很明显，阿缇拉军并不想在战斗的第一天就让波罗的海帝国也卷入这场战斗，虽然他们之中很多人的大脑里面都不存在智商这种东西，但是几名骑士的思维还是非常的清晰的，知道两面开战，同时和两个被称为帝国的强大势力开战，哪怕是阿缇拉帝国军队战斗力非常的强大，也没有什么用处。

    安置好这些冰半人马之后（蚊子再小也是肉，能够不损失就不要去损失——爱丽丝语），爱丽丝又回到了乌普兰城之中。

    对于精通魔法的爱丽丝而言，乌普兰城所布置的那些警戒，不管是巡逻人员还是布置在空气之中的各种警戒魔法，都不是什么问题。

    再说了，她的身上可以披着一件神器呢，只要不是故意的暴露，例如紧盯着某个人不挪开视线，那么想要找到她，也只能凭借所谓的感觉了。

    那些完全不靠谱，没有科学依据，也很难能够用魔法来进行解释的东西，在有些时候就非常的神奇，也不止一次的破坏了爱丽丝的计划。

    现在的乌普兰城，已经很难能够从外表上把它同之前那个繁华富裕的城市联系起来了，甚至是那些耶阿特人也无法想象，现在的这个废墟居然就是他们的王城，那座在贝奥武夫时期的，斯堪的纳维亚半岛第一城。

    到处都是没有获得充分燃烧的废墟，满是焦黑色的残垣断壁，积雪都难以掩埋的倒塌一半的建筑，哪怕是经过了斯堪的纳维亚人一段时间的修理，想要回复那场大火之前的模样还需要很长的时间。

    再说了，斯堪的纳维亚人可不想要修复这座城市，这座象征着贝奥武夫功勋的城市，甚至很多人怀疑，如果不是现在面临阿缇拉军的入侵，需要用贝奥武夫两次击退阿缇拉军的事迹来对战士们进行激励，甚至连贝奥武夫这个名字都不会被允许提起。

    当文字的记载只存在于图书馆，当口口流传的事迹的变为了传说，当时间缓慢的流逝，人们记忆之中的贝奥武夫也会渐渐的淡忘。

    底下踩着的已经不是那些用石板铺着的道路了，也许是那场火焰带来的高温，石板被烧成了碎石块，有经过了人们的践踏之后，已经变成了满是尘土的石子路。

    在周围的废墟之中，屹立着一些高高的帐篷，他们把帐篷放在废墟之中看起来显得很混乱，不过却能够利用废墟，那些高高耸立的残垣断壁来抵挡暴风雪的吹拂，让他们尽可能的节省那些柴火。

    柴火，是在冬季取暖必不可少的东西，如果没有了柴火，没有了柴火点燃火焰所带来的热量，就算是再精锐的狂战士们都没有办法坚持太久的时间。

    城中的战士可是有几万之多，他们每天所消耗的东西，食物、柴火等生活的必需品，完全就是一个天文的数字。

    在战斗的时候，如果无法充足的补充食物，如果喝不到充足的清水，那么再怎么强壮的战士都无法发挥他们的战斗力。

    这样一来，城中那些堆积如山，看起来非常多的物资，就显得不是那么的多了，每天一直一直的消耗下去的话。

    爱丽丝来到这里就是为了寻找齐格蒙德，同他见一面，希望能够从他的口中知道一些情报，关于他，关于西格妮，关于整个斯堪的纳维亚帝国的消息。

    虽然说她并不知道齐格蒙德居住的地方，在这里也不方便使用魔法来寻找，但是左右也不过是在城市的最中间，那座进行了一定程度的重建的王宫之中。

    她是按照斯堪的纳维亚人的性格来进行猜测的，以他们张扬的性格，地位越高的人就会居住在越好的地方，吃着最好的食物，拿着最好的武器，住着最豪华的房子。

    而在已经变为一片废墟，还没有经过多少重建的乌普兰城，无疑最中间的那座看起来还算完好的小建筑，是最为豪华的了。

    随着道路的深入，爱丽丝也越加的肯定了自己的想法，道路两旁的战士越来越多，他们的精神状态，拿着的武器也越来越好，按照以往的情报，只有在接近一些关键的地方才会出现这样的情况。

    在后面的地方，爱丽丝甚至发现了一些隐藏在阴暗之中的老鼠、在屋檐下方的小鸟、巷子中的野狗，这些动物虽然看起来和普通的动物没有多大的区别，但是从他们那灵活的眼睛之中就可以知道，这些动物和德鲁伊有着关系。

    不是那些德鲁伊变形而成的，就是跟随了德鲁伊很长时间，已经脱离了兽性，拥有了人性的动物伙伴，在某种程度上来讲，这些东西和智慧生命没有多大的区别了。

    爱丽丝隐藏在披风之中，她的身上也施展了去除气味和热量的魔法，脚下看起来是踩在石子路上，实际上却是漂浮着，距离地面有着一两厘米的距离。

    那些小动物虽然精明，但是也没有办法在这样的情况下，看不到，闻不到，听不到的情况下找到爱丽丝的踪迹。

    畅通无阻，齐格蒙德所布置的防御在爱丽丝的眼中，就是这样的，不需要耗费多大的力气，凭借着早就释放在身上的魔法和那件神器，她很轻松的就走到了齐格蒙德所在的地方。

    当距离靠近大约三百米的时候，爱丽丝就感受到了从那个建筑里面所传来的，传奇生物的身上才会出现的那种波动。

    在这里，就不只是那些隐藏在暗中的岗哨了，精灵们正拿着弓箭在那座钟塔上，用着犀利的眼睛望着下面的情况。

    矮人制造的陷阱，隐藏在地面之下，那看起来非常正常的地面，就算是齐格蒙德那样的战士在不留神的情况下踩中，也会讨不了好。

    当然，这两个种族说起来还是外人，齐格蒙德也不可能把自身的安危交到他们的手里，真正作为最后一道防线的是来自斯堪的纳维亚的狂战士，或者说来自哥特的狂战士。

    他们都是对于西格尔有着狂热崇拜的家伙，甚至用一个对于神灵大不敬的称号——信徒来称呼他们也没有多大的问题。

    他们身上除了肩负着监视齐格蒙德的任务以外，还有着保护他的任务，在他们死去之前，齐格蒙德不能死……就算是他要死，也要完成西格尔的战争规划，在一定程度上重创阿缇拉军，为后面的帝国争取时间，为帝国后面的计划作出铺垫。


------------

第516章 西征（18）争取

    直感，心眼，有时候真的蛮让人讨厌的，至少爱丽丝在这个时候是这样想着的，这几种能力，有人出生的时候就拥有了，有人经过锻炼和开发也有了，还有一些人在战场上进行磨炼，进而产生了的。

    现在，在爱丽丝面前的这些狂战士，身上几乎都拥有着类似的能力，换句话来说她的那个隐身，在他们的面前没有太大的作用。

    他们不需要看到爱丽丝的身影、不需要闻到空气之中的异味、不需要听到奇怪的声音，只是凭借那特殊的感觉，就知道环境的变化。

    有入侵者，越过了前面的那些防御，在不惊动人的情况下，来到了这里，整个乌普兰城守卫最森严的统帅齐格蒙德的居所。

    他们发现了爱丽丝，并没有发出什么警报，而是互相的对视了一眼，紧了紧武器，装作没有发现爱丽丝的模样。

    这些经验丰富的战士们知道，能够这样绕过前面所布置的警戒线来到这个地方的人，必然拥有着过人的实力，或者拥有着远超一般刺客盗贼的隐藏能力。

    面对这样的人，正面作战是没有用处的，因为他们很有可能不会是他的对手，或者无法阻止这名入侵者的逃脱。

    只有这样的装作没发现的模样，等到那名入侵者来到面前的时候，用雷霆之势在一瞬间向他发起攻击，争取在对方来不及反应的一刹那，斩杀对方。

    嗯，如果来人不是爱丽丝，而是别的什么人的话，他们的计划就要得逞了，但是在这样近的距离之下，在爱丽丝知道这些战士的底细，同斯堪的纳维亚的精锐狂战士打过交道之后，他们的所谓的伪装就显得非常的可笑。

    单单是他们视线互相对视的那一刹那，心脏的跳动频率有了改变，就能够让爱丽丝知道这些战士们所打的主意了。

    轻轻的拉下来了披在身上的披风，当爱丽丝的身影就这样突兀的暴露在空气之中，出现在战士们的眼前的时候，她的身影吸引了在场所有的视线。

    爱丽丝？那位波罗的海帝国的创建者和幕后黑手？

    这样的念头在这些狂战士的脑海之中一闪而过，随后他们就发现，身子已经被固定在了原地，别说拿起武器发起攻击了，连一根手指头都无法动弹。

    看到控制住了在场所有的狂战士，爱丽丝抬了抬天空，轻轻的笑了笑，然后抬脚走入了齐格蒙德所居住的这座建筑物里面。

    至于外面那些无法动弹的战士们，只要坚持两个小时，或者爱丽丝同齐格蒙德商量完毕，自然会接触作用在他们身上的魔法。

    这些狂战士们在这个时候犯下了一个错误，他们以为来到这里的会是刺客盗贼一类的家伙，后者是拥有绝强实力的战士，却没有想到居然是爱丽丝这样的强大施法者。

    虽然说做好了一定的防备，但是一定的防备也并不足够去抵挡爱丽丝的魔法，当他们直视爱丽丝的身影的时候，魔法的力量就已经作用在了他们的身上。

    这不是一个很复杂的魔法，只是简单的幻术的一个运用，让他们产生自己无法控制自己身体的错觉，然他们自以为的中了那些力量强大的魔法，从而做到自我欺骗。

    推开大门走入到了房屋之中，温暖的气浪劈面而来，防止在墙壁上熊熊燃烧的火把驱散了房屋的寒冷和黑暗。

    爱丽丝所要找的那位齐格蒙德，现在正坐在沙发上，他的面前放着两个杯子，装满了清水，上面还散发着热气。

    “看来你是知道我要来找你的啊，齐格蒙德。”

    爱丽丝略微好奇的问了一句，齐格蒙德摆出的这样一幅模样，明显就是猜测到了，或者分析出了爱丽丝在今天夜晚必然会来到这里，以入侵者的身份来这里对齐格蒙德进行拜访。

    “当然，那些冰半人马出现的时候，我就知道今天晚上你肯定会来找我了。”

    齐格蒙德看了站在走廊中的爱丽丝，也不起身迎接，而是侧了侧身子，用着早有预料的口气说道。

    齐格蒙德是一名传奇，拥有着能够看到极远地方的视力，在城墙上清晰的看到了那些冰半人马同白熊人的交锋。

    在他的印象之中，在波罗的海附近范围之内，能够弄出这样一对华而不实，看起来很厉害实质上没有什么战斗力的冰魔像的人，只会是爱丽丝了。

    虽然说他不知道为什么爱丽丝会控制着一群冰魔像同白熊人进行一场仿佛过家家一般的，没有任何人伤亡的战斗，但是他知道这场战斗必然有着一些目的。

    并且，根据以往的爱丽丝的行为动作来看，在今天晚上来到这里来拜访他，同他进行会晤，对他进行试探也是必然的事情。

    听到齐格蒙德这样一说，爱丽丝也知道为什么齐格蒙德会猜测自己今天晚上会出现在这里了，她也不客气来开了椅子直接的就坐在了齐格蒙德的对面。

    “外面的家伙，两个小时之内不会打扰我们的谈话，齐格蒙德。”

    “我知道，那些家伙是西格尔的忠仆，我不能强硬的给他们下达命令，你这样做就好。”

    齐格蒙德并不在意外面那些无法动弹的家伙，如果可以的他还想让外面那些家伙远离这里，让爱丽丝可以来到这里。

    现在爱丽丝被发现，也没有关系了，反正齐格蒙德估计自己也无法从乌普兰城离开，计算他真的击退了阿缇拉的军队，西格尔也会派人来解决掉他。

    “好了，爱丽丝，你来到这里，有什么想要和我说的么？”

    齐格蒙德不想继续在这个话题上说下去，毕竟看起来已经注定的结局，继续深究下去也没有任何的作用，只会浪费那两个小时，一点都不长的时间。

    “我想，你也应该知道我要说的是什么，在对抗阿缇拉这件事情上，不管是我，还是你，亦或者西格尔，我们的立场都是一致的。”

    爱丽丝收起了嘴角边的微笑，认真的看着这名巴鲁森格的最后王子，用着严肃的口气说道。

    “我知道。”

    “我的波罗的海帝国，还是你们斯堪的纳维亚帝国，单纯的从战斗力考虑，都不会是阿缇拉军的对手。”

    “我知道。”

    “我不相信西格尔，西格尔也不会相信我，他不敢把所有的力量都用在阿缇拉的身上，想要示敌以弱让阿缇拉把目标放在我们波罗的海帝国身上，同时也在迫使我们去对阿缇拉进行打击。”

    “我知道。”

    齐格蒙德连续的两个我知道，把爱丽丝好不容易组织起来的语言堵在了嗓子里面，也许是这段时间作为统帅，也许是之前对那些斯堪的纳维亚人，对那些哥特人进行训练，让他成长了许多。

    “那么你到底想要做什么？”

    “不过，我再这里先声明一些东西。”

    “第一，不管是为了西格妮，还是为了其他什么东西，我都不会改变在对抗阿缇拉这件事情上的态度，哪怕……”

    “哪怕西格尔必定会让你死在乌普兰城这座城市里面，作为英勇抗争阿缇拉军，牺牲的例子、榜样、英雄？”

    “是的，哪怕西格尔必定会让我死在乌普兰城这座城市里面，作为英勇抗争阿缇拉军而牺牲的例子、榜样和英雄。”

    齐格蒙德重复了一遍爱丽丝的话，然后抬了抬手，阻止了爱丽丝。

    “第二，不管你们波罗的海帝国的态度是什么样的，我所率领的这些在乌普兰驻守对抗阿缇拉军的斯堪的纳维亚战士，是绝对不会选择逃跑的。”

    “不管那些借口说的多么的冠冕堂皇，都不能掩盖我们现在就是在我们的生命去消耗阿缇拉军的实力，去加大他们的补给的难度，用现在在这座城市里面所有战士的性命，包括我的性命，用来换取阿缇拉整个帝国的奔溃的一个可能性。”

    “不只是我们，那些正在阿缇拉帝国进行破坏工作的德鲁伊们，也是抱有这样的想法的吧，当阿缇拉军的后勤严重到一定程度，当食物的供给因为战争而出现问题的时候，正如那场改变了整个北方局势的那场灾难一样，阿缇拉帝国很有可能会迎来一场巨变，那些连饭都吃不饱的部民，有很大的可能会抛弃除了胜利以外什么都没给他们带来的阿缇拉。”

    齐格蒙德的这些话让爱丽丝不由的对他刮目相看起来，如果不是传来的感觉让爱丽丝确认了眼前的人真的就是她所认识的那名齐格蒙德的话，她正的怀疑眼前的家伙其实是西格妮伪装假扮的。

    嗯，就算打消了眼前的人是齐格蒙德的疑惑，爱丽丝也还有很大的理由怀疑这些话其实是西格妮教齐格蒙德说的，为的就是在接下来的谈话之中，从她的手中获取一些利益。

    爱丽丝是这样怀疑的，所以她也就这样直接了当的问了出来。

    “西格妮教你说的？这些话？”

    “哈？就不能是我想的？”

    齐格蒙德的下意识的反问，让爱丽丝笑了起来，一名经历了成长，成熟起来的齐格蒙德，可是非常的符合波罗的海帝国的利益。

    或者说，已经成长起来的齐格蒙德，在波罗的海帝国，在爱丽丝的眼里，是能够成为搅乱西格尔对斯堪的纳维亚帝国的关键性人物，是比一只军队还要重要的角色。

    “好吧，那么齐格蒙德，我来的目的想来你也是知道的了。”

    “我们波罗的海并不能给你们提供太多的东西，我可不想顺着西格尔的计划走，不想在这个时候去刺激阿缇拉的神经，让他们把目光放在我们的身上。”

    爱丽丝这样说着，她有着这样的顾虑，在看穿了西格尔的无赖计划之后，对于乌普兰城的支援也就只能停留在了纸上。

    当然，如果春天来临，海面解冻的话，爱丽丝也就不需要去顾虑太多的东西了，毕竟阿缇拉帝国的海军是他们的弱项，在海面解冻的情况下，他们也没有办法去主动进攻波罗的海帝国。

    甚至，反过来，阿缇拉帝国需要担心的是他们漫长的海岸线，他们需要担心波罗的海帝国的军队不知道在什么时候，不知道在哪个地方就登陆了他们的领地。

    特别是在高端战斗力方面，波罗的海帝国也同样不逊色于阿缇拉帝国，爱丽丝、斯卡哈单单这两名就是已知的可以在战场上同阿缇拉进行交战而不败的人物了，更不用说还有其他的类似于克拉肯一类的家伙了。

    齐格蒙德听到爱丽丝的话，他略微不高兴的挑了挑眉头，之前说了那么多的东西，就是为了从爱丽丝，从波罗的海帝国方面获得援助。

    兵员方面的支援就算了，那样不单单会刺激阿缇拉军的神经，也会让斯堪的纳维亚帝国的战士感到不安，毕竟波罗的海帝国同样是属于斯堪的纳维亚帝国的敌对。

    “食物、柴火、武器、弹药、施法材料这些呢？不要告诉我，你连这些东西都没有办法提供，我可是知道你们波罗的海帝国的富有的。”

    “而且，你提供这些东西对于你们波罗的海帝国也是有好处的吧，我们有了这些东西，就能坚持得更久，就能让阿缇拉军受到更大的损失，而一个削弱的阿缇拉帝国和一个弱小的斯堪的纳维亚帝国，都是符合你们波罗的海帝国的利益的吧？”

    齐格蒙德在想办法说服眼前的少女，他知道爱丽丝虽然不是波罗的海帝国的女王，却是波罗的海帝国真正的能够做出决定的人。

    嗯，齐格蒙德的想法有一部分是正确的，正是因为这样的理由，爱丽丝才会出现在这里，这样小心翼翼的出现在齐格蒙德的面前。

    但是，这并不能说就因为这样的理由，爱丽丝就必须放弃所有的利益，无条件的去提供东西给斯堪的纳维亚帝国。

    就算爱丽丝必须要这样做，只有这样做才是最符合波罗的海帝国的利益，她也要尽可能的从齐格蒙德的手里获得利益。

    这些利益可以是看得见摸得着的，也可以是一个情报一个态度亦或者一个人情……如果可以的话，爱丽丝希望是后者，因为现在的波罗的海帝国并不缺少前者。


------------

第517章 西征（19）深夜

    在这场没有硝烟的交锋之中，爱丽丝少见的处于了劣势的地位，一方面作为先找上门的一方，先沉不住气，另外一方面，则是乌普兰城坚持更长的时间，对于波罗的海才是最有利的。

    正如齐格蒙德所说的那一般，乌普兰城坚持得越久，斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国的实力才会越加的衰弱，才会更加的符合波罗的海帝国的利益。

    爱丽丝答应了齐格蒙德所提出的要求，在乌普兰城靠近大海的那一面，那边没有被阿缇拉军所包围的地方，建立一个小型的港口，用来放置波罗的海所提供的物资援助。

    弹药、柴火、帐篷、修理的工具零件、食物、草药、还有施法所需要的魔法材料，这些东西齐格蒙德都向爱丽丝提了出来。

    相对应的，斯堪的纳维亚半帝国，或者说齐格蒙德本人也需要付出一定的代价，关于他同西格妮的信息是最基本的，还有在一定的时候，他们需要配合波罗的海的动作，去对付西格尔。

    前者还好说，后者齐格蒙德却是犹豫了一会儿，最后还是答应了，对于齐格蒙德而言，他所需要去保护的只有斯堪的纳维亚半岛这片土地，只有斯堪的纳维亚帝国这个势力。

    其中并不包括那位杀死了他的父兄、毁灭了他的家乡的仇敌西格尔，如果能够在不影响前面两者的情况下，把西格尔给处理了，那么齐格蒙德还是非常愿意的。

    再说，如果西格尔死去，接人西格尔王位的人必然会是那名汇集了哥特人和巴鲁森格人血统的西格妮之子，齐格蒙德的侄子，到了那个时候那名新的帝王在西格妮的帮助下，未尝不能把斯堪的纳维亚帝国变为巴鲁森格人的斯堪的纳维亚帝国。

    从表面来看，齐格蒙德无疑只赚到了，物资他获得了，又让波罗的海帝国帮助去对付西格尔，有了实现巴鲁森格复兴的可能，但是从长远的地方来看，如果西格尔真的死亡了，并且他的死亡还被怀疑是同巴鲁森格的余孽有关系。

    那么首先，没有了西格尔这样的人物，斯堪的纳维亚帝国将会陷入一段群龙无首的虚弱期，没有了西格尔的强势和手段，下面那些被强硬结合成为了斯堪的纳维亚帝国一员的民族，例如那些精灵和矮人们，肯定不会放弃这样一个千载难逢，脱离帝国重新变为一个独立势力，一个独立的种族，一个独立的王国的机会。

    第二，当统治整个帝国的王者是一名未成年的孩子，实际上控制帝国的人是西格妮的时候，下面的各个部落的酋长，王国的国王也肯定不会服气，他们会各种手段去窥伺西格尔曾经坐过的那张椅子。

    第三，哥特人很可能会放弃支持那名西格尔的继承人，哪怕他的确是西格尔的孩子，是整个帝国最为合法的继承人。

    哥特人还没有忘记对于巴鲁森格人的仇恨，至少有一部分人是没有忘记得了的，他们的亲人都在同巴鲁森格人的战斗之中死亡，不会忘记对方给予他们的痛苦，哪怕现在他们已经消灭了他们的老对手，征服了巴鲁森格的土地，让巴鲁森格这个种族彻底的从世界上消失。

    当初，他们也是族群之中最为坚定的否定西格尔迎娶西格妮的人，他们很难接受西格妮成为他们的女主人，当初如果不是他们认为西格尔迎娶西格妮为的就是借此机会战胜和毁灭巴鲁森格的话。

    至少，在巴鲁森格毁灭的时候，他们也还是这样的认为的，一直到巴鲁森格毁灭，西格尔也没有抛弃掉忤逆他的西格妮，而是同她剩下了帝国的继承人，他们才感觉到事情的发展并不是他们想象之中的那样。

    不过，在那个时候，他们的反对也无关痛痒了，在毁灭了巴鲁森格之后，西格尔有取得了一连串的胜利，不单单是解决掉了哥特人之中能够对他的地位发起冲击，不忠诚于他的几个家伙，还在外边让其他的种族臣服于他们，在这样的大势面前，只有偶尔的几个蠢货会选择螳臂当车。

    正因为如此，他们才无法接受一名身上流淌着巴鲁森格血液的王子成为他们的国王，哪怕那名王子的身体里面同样流淌着哥特人的鲜血。

    双方，齐格蒙德和爱丽丝都认为自己付出了些许的东西就获得了大便宜，就算脸上的表情是有多么的冷漠，多么的不满，他们的内心都是在偷着乐的。

    不过，不管是爱丽丝所答应的来自波罗的海的后勤物资援助，还是齐格蒙德所答应的那些虚无缥缈的条件，都还在天空之中飘着，没有落到实处。

    现在他们需要考虑的是怎么让这座乌普兰城坚持下去，最起码也要坚持到爱丽丝的援助到来之前，让乌普兰城能够肆无忌惮的使用矮人们为他们打造的器械。

    单纯的让齐格蒙德去对抗整只阿缇拉的军队，是非常不现实的，今天才是开战的第一天，在阿缇拉军队高强度的进攻之中，齐格蒙德已经不得不去暴露一部分的底牌。

    如果明天还是这样高强度的战斗，齐格蒙德还想要使用相同的手段来打退对方的进攻，来暂时的结束战斗，不管怎么看可能性都非常的小了。

    阿缇拉军的人也不是那些没有脑子的制杖，虽然说他们的头的确很铁，但也不会蠢到会在敌人相同的招式下摔倒多次。

    饥荒、瘟疫、阿缇拉，这三人必定都有应对齐格蒙德的那把剑的能力，那些施法者再一次使用传奇魔法的话，也同样能够做到。

    如果出其不意变为早有预料，那么齐格蒙德还能取得今天的战果？还能击破施法者的传奇魔法？答案很简单，肯定是不可能的。

    当这些高端战斗力加入到战场进行战斗的时候，也就代表着整场战役发展到了最关键的时刻，哪一方的战败死亡都很有可能会引起那一方的雪崩式的溃败。

    因为在极大多数的时候，高端战斗力所需要发挥的作用就是抵消对方高端战斗力的影响，让整个战争回归到常规作战队伍的手中。

    “明天的战斗，你有什么想法么？还是说你们斯堪的纳维亚人还有什么底牌么？”

    爱丽丝略微好奇的问道，因为立场的问题，像今天那样打打擦边球还可以，但是却不可能明面上对乌普兰城进行支援的。

    如果斯堪的纳维亚人继续按照今天的表现，在齐格蒙德出手会被牵制的情况下，必然会陷入到糟糕的境地，说不定真的就会一下子推进到最为残酷的白刃战之中。

    白刃战，虽然说所有的斯堪的纳维亚人在白刃战之中都能够称得上是好手，但是如果对上的是阿缇拉军的话，他们并没有太多的优势。

    在人数上面，他们就处于了劣势，而个体实力方面，装备方面，施法者的魔法支援方面，斯堪的纳维亚人实质上都是处于弱势的一方。

    就算，一拖城墙在白刃战之中取得了胜利，击退了攀爬上城墙的敌人，他们所需要付出的代价也肯定会非常的大。

    第一天阵亡上千人看起来对于几万人的部队没有什么，但是第二天，第三天，第四天也是如此的话，剩下的人的心理阴影将会随着时间的推移，周围同伴的减少而迅速的增加。

    到了一定程度的时候，厌战的情绪就会在军营之中蔓延，当这样的情绪蔓延的时候，放弃一切选择投降，苟且偷生也就会变成理所当然的事情了。

    “不用担心，这是我们的事情，你作为波罗的海帝国的人，就不用那么操心了。”

    齐格蒙德看了爱丽丝一眼，并没有把心中的方法和计策告诉爱丽丝，哪怕他明知道明天他的这些方法和手段也会被爱丽丝所获知，他也不愿意在这个时候就泄露自己的底牌。

    “好吧，好吧，我只是不希望我们的交易才刚刚订立，还没有能够兑现就变得无效而已。”

    “好了，两个小时的时间已经差不多到了，我也应该离开了，不然你的那些护卫可会冲进来，对我发起攻击了。”

    爱丽丝这样说着，起身离开了座位，向着齐格蒙德摆了摆手，就离开了房间，消失在了齐格蒙德的视野之中。

    齐格蒙德也不阻拦，正如齐格蒙德所想的那般，他同爱丽丝商量事情就算给西格尔知道也没有什么太大的关系，但是如果这些战士在这里，因为同爱丽丝交手而死在了这里，事情的性质又是另外的一方面了。

    不过对于爱丽丝话语之中所说的那个魔法只能控制两个小时的时间，齐格蒙德确实不相信的，以爱丽丝的手段，去对付一群实力没有达到传奇的狂战士，所谓的两个小时就如同玩耍一般的轻松。

    在爱丽丝消失的几分钟之后，满头大汗，脸色焦急的战士们冲了进来，看到坐在椅子上望着的他们的齐格蒙德，看着在齐格蒙德对面的那一杯已经凉下来的红茶，战士们互相看了一眼，也不去质问什么，而是默默的退出了房间，一句话也不说。

    两个小时，虽然说焦急和愤怒占据了内心，但是当这些情绪过后，通过默契，通过眼神的交流，他们很快就达成了一致的意见。

    爱丽丝同齐格蒙德的交流，波罗的海帝国越过了西格尔这名斯堪的纳维亚帝国的王者，同下面的一名统帅，并且身份异常复杂的统帅齐格蒙德进行交流。

    他们之前所交流的东西，对于斯堪的纳维亚帝国而言不一定是有坏处的，但是对于西格尔这名斯堪的纳维亚帝国的望着而言，却是最为糟糕的。

    这样的一个消息，他们必然会向西格尔进行汇报，哪怕他们也知道，爱丽丝和齐格蒙德交流很可能也关乎了这座乌普兰城的结局，关乎他们能否存活到这场战争结束之后。

    战士们不发一言的离开了这栋小屋，齐格蒙德轻轻地叹了一口气，叹气的声音非常的微小，估计也只有他自己才听得清。

    如果可以的话，今天他也不想把自己的底牌就那样的暴露，虽然说接下来的时间，关于他的传闻必然会喧嚣而上，甚至会被人拿来同曾经的贝奥武夫作比较。

    但是，齐格蒙德自己知道自己的事情，如果说在战斗力方面，他还有信心依靠手中的武器达到贝奥武夫的高度，但是在其他的方面，他就差的远了。

    齐格蒙德相信，如果今天的战场，是那位叫做贝奥武夫的男人作为指挥，绝对不会出现今天的情况，他相信贝奥武夫是不会让阿缇拉军队的那些施法者这样轻易的连续用出两个可以毁灭掉乌普兰城的传奇魔法。

    这样的消极情绪在齐格蒙德的大脑之中只徘徊了很短的时间，很快他就调整好了心情，从座位上站了起来，拿起已经变得冰凉的茶水，一口喝尽，然后快步的向着外面走去。

    现在已经是夜晚的时分，寒冷的暴风雪还在肆虐的吹拂，乌普兰城之中的斯堪的纳维亚人大部分都已经进入了梦乡，作为合格的战士，他们抓紧每一分每一秒能够休息的时间来进行休息，减缓身体的疲劳，大脑上的疲倦。

    但是，齐格蒙德还不能休息，需要处理的事情还有非常的多，再说传奇的身体非常的强壮，能够不眠不休的战斗许久的时间，一个晚上的不休息并不会影响他的战斗力。

    嗯，就算影响到他的战斗力也没有办法，对于现在在乌普兰城的斯堪的纳维亚人而言，齐格蒙德并不只是一名单纯的拥有强大实力的强者，还是率领他们的统帅。

    他所需要的并不只是在战场上怎么利用自己的强大实力同阿缇拉进行对抗，其他的各个方面，整个城市里面所有斯堪的纳维亚人的吃喝拉撒都需要他去负责。

    就好像现在一样，哪怕是在寒冷的深夜，他也需要去那些治疗伤病的地方，去对那里还在进行救治的伤病进行慰问，询问他们的治疗情况。

    负面情绪之间的传递是必不可免的，但是齐格蒙德还是想要尽可能的减缓它们传播的速度和范围，尽可能减少对于其他战士的影响。


------------

第518章 西征（20）伤员

    这场战争是没有希望的

    这场战争是绝对不可能能够获得胜利的

    这场战争好可怕，不想继续在这样危险的地方呆下去

    走在伤兵营之中，那倒映在眼睛中的身影们，不管是在通道两边坐在地上的轻伤者，还是躺在床上，身上被厚厚的绷带捆绑着，被绳子固定住身体的重伤者，他们的身上，都在诉说着这样的想法。

    沉默，还是沉默

    恐慌，还是恐慌

    虽然从战场上成功的保存住了一条性命，但是这些已经不能被称之为战士的人，已经失去了继续作战的可能。

    不，别说让他们拿起剑去同阿缇拉军进行战斗了，就算是让他们前往城墙上，去做一些简单的活，都会是非常困难的事情，甚至已经可以用失去了作为基础劳动力的能力，没有任何行为能力的人相提并论也没有什么问题。

    阿缇拉军，还没有用出他们真正的实力，但是单纯只是雷鸟的雷击，就让这些目睹了周围的同伴在一瞬间就死亡，变为了不会交流、不会行动的焦黑色尸体的战士们，失去了战士最基本的东西。

    现在，也许他们曾经在森林之中同强大的猎物进行战斗的时候陷入过恐惧的状态，但是那个时候和现在又是不同的，亲密的同伴在身旁，前一秒还在互相鼓励着，下一秒就变为了焦炭，那样反差巨大的冲击，很容易的就把一个人的精神击溃。

    这些人的精神已经处于崩溃或者半崩溃的状态了，别说让他们去作为战士继续去进行战斗，就连基本的人类的行动，要完成一些简单的工作，甚至生活自理都会变得非常的困难。

    不过就算是这样，对于这场战争来说，他们也变成了累赘一般的东西，虽然还有着清醒的意识，但是却没有办法进行战斗，不能去进行简单的工作，严重的还需要别人去进行照顾，物资的消耗说不定比正常的时候还要多一点。

    齐格蒙德微不可查的叹了一口气，如果要追根究底的话，造成这一切的罪魁祸首应该是他自己才对，正是因为他的无能，他的短视，才导致了这些战士出现在这里，精神处于崩溃或者半崩溃的状态。

    明知道阿缇拉军的强大，明知道自己军队之中，并不是说所有的人都经历过残酷的战争，军队中的很多人都只是同森林中的野兽或者没有组织的豺狼人、半人马一类的家伙交手过而已，哪怕是之前已经经过了一定时间的训练，来到这个战场上也还是新兵，让他们一下子就适应，想想还是过于强人所难了。

    不过就算是那些身经百战的战士，经历了多场残酷的战斗存活下来的战士，面对阿缇拉那样的强敌，面对那样横扫大半个北方大陆，所向披靡的军队，也没有一个人能够拍着胸部保证，自己能够可以完好无损的在那样的进攻中存活下来。

    贝奥武夫做不到的事情，爱丽丝做不到的事情，齐格蒙德也同样是不可能能够做到的，所以要把原因归结于他的话，一点道理都没有的。

    齐格蒙德不是神灵，就算是神灵都没有办法解决所有的问题，他们也都还在命运的长河之中无法挣脱，所以在面对实力远超己身的阿缇拉军围攻的时候，只是这样程度已经算的上很好了。

    再一次的叹了一口气，齐格蒙德离开了这个充斥着绝望压抑气息的地方，他没有继续的向着里面深处走去，那里若有若无的传来的惨叫声，在预示着里面正在发生这一些什么事情。

    在这一刻他失去了走都两步，进入到里面的房间之中的勇气，他在惧怕着用眼睛看到房屋之中所发生的事情，就算是单纯的听着声音就可以想象里面所发生的事情。

    德鲁伊们正在救治那些重伤的人么？他们正在利用医术、草药还有魔法，帮助那些重伤者恢复痊愈，帮助他们重新拿起武器站在战场上对抗敌人吗，在为着这场战斗，这场关系着他们家园家乡的战斗贡献着属于自己的一份力量么？

    恐怕里面发生的并不是这样的感人肺腑的事情吧，因为里面所发出的惨叫声并不是因为疼痛而发出的声音，而是人只有在面临死亡的时候，才会发出的惨叫声。

    为什会这样说？是凭借丰富的经验就能做出这样的判断的么？

    还是说，只要稍微细心一点，只要不是愚蠢之徒，就能够从这样的声音之中做出这样的判断呢？

    答案就是后者，如果是因为救治的时候，因为伤痛疼痛所发出的惨叫，必然会是断断续续的却又连绵不绝的，如同那些正在诞生新生儿一般的声音，但是从房屋深处传来的却是非常短促的声音，仿佛叫喊道一半就被人生生的遏制一样。

    的确是被遏制住了，被名为死亡的东西给遏制住了，没有可能，也没有希望再一次的发出相同的声音，之所以会出现这样的情况，源于齐格蒙德的命令，这也是为什么齐格蒙德会拒绝进入到这个房屋之中，改变自己来到这里的初衷，内心出现恐惧的情绪的原因。

    杀死没有希望救治过来的战士，或者杀死花费的代价过于巨大才能有希望救治过来的战士，看起来是非常有道理，为了减缓战士疼痛而必须要实行的事情。

    这绝对不是那位曾经纯净的巴鲁森格王子能够，会去下达的命令，这样的残酷，不近人情，又理所担任的命令。

    但是，这确是一名统帅必须要去下达的命令，为的并不是正义、不是其他的什么东西，只是因为这样做的话可以增加获得胜利的可能性，哪怕这个可能性的几率如同人类不需要喝水就能存活一般的低。

    在这样的战场之中，没有价值的人应该舍弃，继续残留下来只会让剩余的拥有价值的人的价值降低，最后导致这场战争的失败也是很有可能的。

    杀死没有价值的重伤者也同样是基于这样的浅显易懂的道理，想想看吧，如果把这些重伤者继续留下来会发生什么样的事情？

    对于他们来说，一直被疼痛，被伤势所折磨是必不可少的，在那个时候，他们的内心里面肯定也会闪过类似的【为什么不在战场上英勇的战死】【快点让我死去，不要这样折磨我】【不要继续让我承受这样的痛苦了】。

    当然了，只要是人类，不，只要是拥有智慧，不管智慧的高低，在有可能能够存活下来的时候，为了能够生存下去，也会产生类似的【我还能抢救一下】【我还有未完成的事情】【我还有需要去见的人】想法。

    但是，对于整个军团，或者说对于整个斯堪的纳维亚帝国而言，个人的想法和意愿都是无关紧要的，除非那所谓的个人能够达到西格尔那样的程度，用个人的意志来支配整个帝国，化为整个帝国的意愿。

    继续存活下去，这些重伤者将会继续的消耗掉城市中的物资，不管是粮食、还是那些珍贵的药草、或者更加珍贵的施法者施法所必须的魔法材料，都是可以预见的。

    而对于其他的战士而言，这些重伤者的身影出现在眼前，这些人的惨叫声在耳边回荡，一直持续下去，都可能会让精神坚韧的战士失去继续作战的可能。

    齐格蒙德摇了摇头，他感觉到自己的手在不停的颤动，那是一双白色的非常干净的手，如果不是长在名为齐格蒙德的人身上，初看之下只会以为只有那些傲慢的贵族才会拥有这样洁白美丽的手吧。

    但是就是这样的一双手，在不久的时候用一支笔签下了同意杀死重伤者的文件，哪怕是并没有，齐格蒙德还是觉得那些没有英勇的死在战场上，而是死在病床上，死于自己人手里的战士们的灵魂，正附在上面哀嚎。

    感叹的时间也只有几秒钟的时间，齐格蒙德很快就调整了情绪，把这些负面的东西埋入心底，昂着头挺着胸从伤兵处离开。

    街道的上面，空旷旷的街道上面，偶尔还有着强打着精神的巡逻队在巡逻者，在这样的寒冷的天气里面，没有人想要去做这样枯燥的一点都没有人情味的工作。

    但是没有办法，在进行战争的时候，这是不容疏忽的事情，战争这种东西，所需要考虑的不仅仅只是敌人的因素，自己军队的情况也需要考虑到其中，这也是一个合格的统帅必须做到的事情。

    有过太多的例子说明了这一点了，那些没有好好的进行内部管理，没有在自己军队实施严厉措施的军队，往往在正面战场以外的地方迎来失败。

    不管是敌人潜藏到城市之中，点燃放在仓库中的物资和粮草，用一场盛大的火焰宴会来结束这场战争，宣告阿缇拉的胜利。

    还是那些隐藏在军队里面的不满者，乘着无人防守的机会，对齐格蒙德所在的地方发起冲锋，甭管最终他们是否得逞，所引发的灾难将会是雪崩式的。

    这样看来，从战士里面抽调一些忠诚者来作为守卫，作为巡逻的部队，来规范整个军队的运行，也是不能不做的事情了。

    暴风雪还是没有停歇的模样，对于齐格蒙德还有在这座乌普兰城中的人们来说，并不算是一个很好的情况。

    现在想想今天白天所发生的战斗，那些施法者所用出的用来加强暴风雪的魔法，不管怎么看都是一件非常愚蠢的事情。

    大量的积雪虽然在短时间之内减缓了敌人前进的速度，但是从另外一个角度来进行分析的话，这些积雪也会成为敌人最好的能够进行利用的工具。

    特别是在斯堪的纳维亚人在乌普兰城实行了坚壁清野的方法之后，这些积雪的出现对于阿缇拉军来说，也是一种变相的雪中送炭。

    高温可以把这些积雪变为可以食用的清水，不需要太多的考虑里面是否有脏东西等需要考虑的东西，而且积雪只要用工具进行加工，同样也可以用来建造一些战争有用的东西。

    例如作为材料建造抵挡寒冷和风雪的小屋，或者制成用来代替石弹，给豺狼人投石所使用的弹药，亦或者用压实的积雪去制造冰雪制成的梯子，也同样可以的。

    除此以外，低温的环境也导致了三条护城河根本就没有起到应该起到的作用，原本可以坑杀几百上千人的陷阱，就成了一点作用都起不到的摆设。

    而且，低温的环境对于双方的影响也是不同的，在阿缇拉军之中，不管是哪个军队对于寒冷都有着一定的抗性，反观斯堪的纳维亚人这边，为了保暖他们需要厚厚的毛衣、需要柴火点燃篝火、需要用建筑物来遮挡风雪，抵御低温。

    寒冷的环境会加剧人类这边的物资的损耗，战斗的时间过长，陷入到持久战的话，对于人类，对于斯堪的纳维亚人而言真的是不能在糟糕的状态了，哪怕齐格蒙德在刚才获得了爱丽丝的支持，获得了波罗的海帝国的援助……但是那偷偷摸摸的援助，对于这场规模宏大的战争而言，特别是真正的出现了激烈的交战，进行正式开场表演的时候，只不过是杯水车薪。

    但是，现在也已经没有什么可以改变这样局面的好方法，可以说这没有停歇的暴风雪，已经变为了既定事实、历史遗留问题那样的，难以解决的东西。

    魔法的释放成功之后，特别是完全的成型，对环境造成影响之后，想要解决这种影响，不是简单的几句解除魔法就可以，就能够解决得了的。

    就好似现在这样的一个毫不停歇的暴风雪，在这样的环境里面，这样的能够增加【暴风雪】这个魔法的威力和持续时间的环境之中，用阶位相同的魔法是没有办法做得到的，必须用更加强力的魔法才可以解除。

    如果是那样的话，又必须要考虑付出的代价是否值得，敌人是否会在自己准备这样做的时候采取其他的行动。

    今天白天所发生的事情，就是最好的教训了，虽然说那些火球的确是击退了豺狼人的一波攻击，让城墙上的战士们避免了在第一天就进行残酷白刃战的糟糕情况。

    没有陷入糟糕的白刃战，却导致了阿缇拉军的施法者们从容不迫的准备了传奇魔法，导致了阿缇拉军众多强者获得了关于齐格蒙德的底牌的情报。


------------

第519章 西征（21）第二天

    也许不可思议，也许很多人都不愿意去相信，或者说他们根本就不知道这种事情，但是很多时候，这所谓的很多可以用绝大部分来进行代替。

    情报，不管是进行什么样的战斗，情报的重要性都是不言而喻的，想想看吧，如果齐格蒙德面对的是一名对他的情况了如指掌的家伙，不管是攻击的方式、抬手的习惯、还是底牌的数量和情况都一清二楚的家伙，哪怕两者实力有着难以跨域的差距，前者也能够利用言语一类的东西，作为陷阱击败齐格蒙德。

    如果把【实力之间拥有难以跨越的差距】换成【实力相差不远，胜负的两端处于平衡】的对手的话，那么齐格蒙德很有可能连像样的抵抗都做不出来。

    【阿缇拉那些家伙，想来这个时候已经开始制定针对我的战术了吧。】

    脑海中存在着这样的念头，或者说齐格蒙德正在用着这样的念头来遏制住内心所产生的那些愧疚感和负罪感，用这些事情来牵制住自己的精力，不让它去胡思乱想。

    他所想的那些也的确是事实，不要看阿缇拉军总是喜欢那种粗暴的战术，就认为他们只会去使用粗暴的战术，曾经怀有这样想法的人，现在尸体都已经被野兽啃噬成白骨了吧.

    也许，不，应该说一定，等到太阳出现，温暖的光再一次的照射在大地上的时候，战争再一次发生的时候，处于阿缇拉军中的强者绝对不会像白天那样的沉默。

    不管是基于什么样的目的，他们都会出手的吧，在掌握了齐格蒙德的一部分底牌的情况下，出手试探获得更多的情报，获得更多的底牌信息，如果运气好直接就结束掉这场战争，攻破这座城市，把里面的斯堪的纳维亚人杀掉，把最后的巴鲁森格王子齐格蒙德给杀掉。

    想来奥丁神最后的男性后裔死在阿缇拉军的手上，这样的一个消息如果传播出去，那么对于整个斯堪的纳维亚人的士气，都是一个非常沉重的打击。

    如果齐格蒙德处于阿缇拉军这样的立场，处于攻城的一方，实力底牌都大大的高于守城方的情况下，也肯定会采取这样的方法的吧。

    不过，斯堪的纳维亚人也不会束手待毙的，他们之所以出现在这里的意义，也正是如此，对抗邪恶的想要征服他们土地，毁灭掉他们心灵支柱的阿缇拉军，杀死这些邪恶的敌人，从阿缇拉军的手里保住他们的珍宝。

    邪恶的，用来称呼阿缇拉军来说，也许并不准确，或者说邪恶这种东西，只是界定自己是正义的情况下才发明出来的东西。

    但是，这种东西却不是绝对的，也从来都没有绝对的，为了生存或者为了梦想亦或者只是其他的什么东西，甚至什么都没有，只是随波逐流的自我满足，都可以称之为是正义，由自己的三观所界定的正义。

    胡思乱想的一晚很快就这样的过去，等到齐格蒙德回过神来的时候，天边的那一抹白色亮光已经倒映在了瞳孔之中。

    这个时候，他才发现这个晚上除了同爱丽丝的交谈获取了一条可以获得稳定的补给的后勤线以外，就没有了其他的收获，当然了，换个角度来讲这点东西对于坚守在这座城市，同实力悬殊的敌人战斗的斯堪的纳维亚人而言，也是最重要的东西……没有吃饭，就没有力气拿起武器。

    城中的糟糕情况没有任何的改变，他也没有找出什么新意的可以解决阿缇拉军的办法，但是如果按照之前所制定的计划的话，又有点不妥。

    毕竟，第一天的时候就用出了一张底牌，不管怎么看都是已经超出了他之前所制定的计划的范畴，换句话来讲，之前他同其他人所制定的关于乌普兰城的防御计划，已经出现了一个变数，一个由他自己所带来的变数。

    这样的情绪在齐格蒙德的脑海之中也维持了几秒钟的时间罢了，天明时分的现在，阿缇拉想必也开始了做好攻城的准备了吧，所以身为斯堪的纳维亚人的统帅，齐格蒙德现在也必须去完成他的任务和使命。

    在乌普兰城的大街上，每隔大约一百米的地方就有几位身上穿着白色衣服的男人，他们的脚边是一个大锅，里面烹饪的正是今天斯堪的纳维亚人的早餐。

    昨天晚上，阿缇拉军并没有展开夜袭，也没有采取骚扰的战术，但是这并不能说斯堪的纳维亚人就享受了一个安静宁和的夜晚。

    就算是经验丰富的战士，就算是理智明白尽快进入到水面的状态，来缓解肌肉的酸痛，来缓解大脑的疲倦，但是白天的激烈战斗，一幕幕血肉横飞的场景以及对于第二天战斗的担忧和恐惧，让很多人都失眠。

    他们顶着浓浓的黑眼圈，脸上的胡子乱七八糟的纠缠在一起，显然都属于那帮失眠的人，不过寒冷的环境，那呼啸的北风吹拂在脸上，帮助着他们强打起精神来应对今天的战斗。

    一杯暖呼呼的热汤流入肚子，整个人一下子就温暖了起来，苍白的脸上浮现出两朵红晕，从外面来看，人一下子就精神起来了。

    “快快快，不要拖拉，快一点。”

    “下一个，下一个。”

    前面的那几位厨师娴熟的分配着今天的早餐，一边催促着后面的战士们快一点上前，这些厨师的身上都受到了难以修复的伤势，已经没有办法再一次拿起武器走上战场了，也因为如此他们才会被分配到了后勤部门。

    当然了，他们的四肢并没有出现问题，不然他们连最简单的劳动都没有办法进行了，出问题的是在他们的体内，所以激烈运动，例如战斗那样的就和他们无缘了，除非是局势已经严重到了已经不需要准备下一顿的食物，需要他们这些连武器都拿不起的家伙去战场上消耗对方的弹药。

    相同的场景并不只是出现在乌普兰城中，阿缇拉军队里面，那些正准备展开进攻的战士们也在享受着今天的早餐。

    因为后勤和物资的问题，阿缇拉军的早餐非常的简陋，分配到没人手中的只有几点浮末，以及一些叫不出名字的野菜。

    这样的东西，当然是吃不饱的，嗯，也不需要吃得饱，因为今天的战斗的烈度将会比昨天的还要激烈，正在进食的这些人里面，十个人能够活下一名就已经不错了，所以也没有必要把珍贵的食物浪费在他们的身上。

    毕竟食物吃下去之后，可是没有办法回收的，就算是阿缇拉军，他们也不太可能做出，把尸体解刨，挖出胃部没有消化的食物，再进行加工一次。

    今天，阿缇拉军队的战略目标非常的简单，攻上城墙同斯堪的纳维亚人展开白刃战，就是他们的目的，或者说用主线任务来形容也无不妥。

    只要登上了城墙，那么他们就完成了今天的任务，至于能否击败那些斯堪的纳维亚人又是另外的考虑了，击败了占领了城墙当然是最好的，如果无法完成，被击退下来了，也没有关系。

    毕竟只需要展开了白刃战，斯堪的纳维亚人就会出现伤亡，如果伤亡太大，那么整只军队的士气就会受到影响。

    当然了，让齐格蒙德就不得不出手的话就更好了，得到关于他的新情报，消耗对方的体力和底牌，就可以增加自己军队的胜率。

    苍凉的号角声再一次的回荡在战场的天空，从天上看，可以看到密集的蚂蚁们正在以着极快的速度，分散的阵型向着乌普兰城的城墙发起冲锋。

    豺狼人，还是豺狼人担起了前锋的角色，他们把武器背在背上，四肢着地以极快的速度向着城墙靠近，天空之中不时划过燃烧的火球落入到他们之中，在地面砸出带着黑色粘稠的坑洞。

    投石器还有弩炮开始发威，那些巨大的石弹在前进的过程中，同空气产生了剧烈的摩擦，表面燃烧起了高温的火焰，在砸落地面后，落点周围的积雪在一瞬间就被融化成了蒸汽，至于被直接命中的家伙，直接就化为了柔软的黑色物体。

    不过总的而言，因为豺狼人的速度以及所采取的分散开来进行前进的方式，投石器和弩炮所取得的战果非常的有限。

    不过，豺狼人的前进速度让他们很快就进入到了斯堪的纳维亚军队的攻击范围之内，站在箭塔上的精灵们，开火了。

    弯弓射箭，这些纤细的人影把战斗变为了艺术一般的东西，动作看起来就像是跳舞一般，让人不自觉的就沉迷其中。

    经过了一晚上的休息和回复，精灵们的身体状况也好转了不少，所以现在才用这些豺狼人来进行热身运动，为接下来更加强大的敌人做好准备。

    精灵们的攻击很快就停止了，不过豺狼人也没有到可以松一口气的时候，因为他们已经进入了斯堪的纳维亚人的飞斧攻击的最佳距离。

    密集的破空声从头上响起，被命中的豺狼人的惨叫声此起彼伏，因为昨天半人马的弹药已经消耗的差不多的缘故，今天能够进行远程压制的只有豺狼人的部队。

    那些投石的作用，只能做到骚扰罢了，并不能击破由盾牌所组成的防御，伤害到后面的战士，就算偶尔有从缝隙中穿过的石子，也只能击伤，而很难做到击杀。

    今天的战斗格外的艰苦，对于豺狼人来说就是如此的，因为昨天的撤退，让昨天已经堆积到一半的作为登上城墙的尸体阶梯被斯堪的纳维亚人在夜晚的时候毁掉。

    现在他们只能够从新开始，继续的在城墙的下面，用双手攀爬，用搭人梯的模式向上攀爬着，非常的艰难也非常的危险。

    经过处理过的城墙，在这样的环境里，表面覆盖着平滑的坚冰，不依靠任何的工具，只凭借豺狼人的爪子向上攀爬着，无疑是一种不切实际的方法，他们的爪子可没有坚固到可以支撑他们身体的重量。

    很多，大部分的豺狼人都是凭借着冲锋的速度向上攀爬着，不过当这股力量失去之后，就只能从城墙上跌落，掉落在地面，成为后面发起冲锋的同伴的垫脚石。

    以肉眼可以看到的速度，一座由死去的没有死去的豺狼人所构成的阶梯出现在了城墙边，城墙上斯堪的纳维亚人疯狂的攻击并不能减缓这座阶梯组成的速度，换个角度来看，也正是因为他们疯狂的攻击，这座阶梯才会建造得那么的快。

    在远处，半人马们已经开始缓慢的开始了小跑，把速度维持到一定的程度，为了接下来的冲锋进行热身和做好准备。

    因为弹药基本已经在昨天消耗殆尽的缘故，今天半人马的任务就是发起冲锋，借着豺狼人用尸体和同伴制造出来的阶梯，一口气的冲到城墙上。

    这样的任务，半人马们已经不是第一次去执行了，在之前两场战斗的时候他们也执行这样的任务，不过前面两次在半人马之前的还有兽人。

    现在没有了兽人，可以预见的，半人马的战斗将会变得更加的困难，当半人马们冲到了城墙的上面之后，必然会陷入到斯堪的纳维亚人的围攻之中，到了那个时候，失去了速度优势的半人马们，将会承受巨大的损失。

    天空之中，由雷鸟所组成的飞行先头部队也进入了眼帘，正在依着极高的速度向着这边飞行着，天空中乌黑的云层中不时传来雷电的轰鸣声，想来那些雷鸟正在准备故技重施，借助云层中的雷电能力施展魔法。

    乌普兰城中的施法者们，那些祭祀和德鲁伊还有极少量的巫师们，今天稳妥了很多，没有再像昨天那样，逞英雄了。

    他们盘坐在地上，或者抬头盯着阿缇拉军的方向，或是低头闭上眼睛进行感知，等待着阿缇拉军使用传奇魔法，然后做出应对。

    昨天晚上，齐格蒙德并没有去责罚他们，但是作为地位极高的施法者，高傲的他们不能够接受这场战斗的失败，更准确的说他们不能够接受这场战争会因为他们的失误而出现问题。

    “来了！”

    “来了！”


------------

第520章 西征（22）燃烧

    低头闭眼的和远眺的施法者们不约而同的站了起来，他们脸上没有任何的表情，手里紧紧的握着施法的装备，手背和手心都是油腻的汗水。

    天空中的云层更加的厚重了，轰隆隆的声音震耳欲聋，就连城墙外面的厮杀声都被这雷电的轰鸣声所掩盖，耳膜在这样的声音面前不停的战栗着。

    阿缇拉军的施法者出手了，和他们一起出手的还有那些雷鸟，如同龙卷风一般的景象在天空出现，那厚厚的云层呈现出一种旋涡的模样，底下窄上面宽并且还在缓缓的顺时针旋转。

    这样的魔法，光从外表上来看就知道是达到了传奇层次的大魔法，不，说不定是如同昨天的那一颗火球一般，是超越了传奇却只能用传奇来形容的可怕魔法。

    在这样的攻击面前，人类是无法抵御的，在这样的攻击面前，斯堪的纳维亚人手里的武器和防具在这样的攻击面前，真的能够起到防护的作用吗。

    “是在引诱我们施展【传奇反制术】吗？”

    望着眼前那宛若天灾一般的景象，一名德鲁伊低声的问道，也不知道是在质问着自己，还是像周围的同伴进行求助。

    这个问题同样也是在场所有施法者的疑问，这样大咧咧的施展出威力巨大的，声势如此浩大的魔法，无不在告诉敌人他们就是在施展威力巨大的魔法，这样的情况通常只有在那些刚从学院出来的菜鸟施法者身上才会出现。

    在不知道敌人底牌之前，先一步的用出底牌的一方，往往都会是战斗最终的失败者……所以实力超过斯堪的纳维亚人许多的阿缇拉军的施法者们不会出现这样的简单的错误，所以他们这样大张旗鼓的在这个时候释放这个魔法，就是一个诱饵一个陷阱。

    引诱施法者们用【传奇反制术】来进行反制的陷阱。但是，这又不是什么阴谋，而是堂堂正正的阳谋，明知道前面是不怀好意的陷阱，斯堪的纳维亚人也只能闭着眼睛往里面跳，施展法术反制掉这个魔法。

    原因非常的简单，因为双方的实力上有着难以跨越的差距，当敌人不玩邪道，不玩阴谋而是堂堂正正的攻过来，进行实力上的较量，或者说就是明摆着就是以势压人的时候，斯堪的纳维亚人只能跟着对方的节奏来走。

    不然，他们还能够怎么办，眼睁睁看着对方的魔法成型，落到自己的头上？还是说现在也开始准备可以意志对抗的魔法？

    不管是前者还是后者都是错误的选择，传奇魔法落到这里受到损坏的只会是斯堪的纳维亚人，而如果用传奇魔法进行对抗，两个传奇魔法相撞，所造成的破坏力会让局势变得更加的糟糕。

    传奇反制术的发动让天空回复了原样，那些暴动的闪电也好像是睡着的熊孩子，难得的安静了下来，远远可以听到那些雷鸟们的鸣叫，叫声之中所带着的不满的情绪。

    “休息！”

    施法者的首领，或者说暂时的队长看着缓慢消散的魔法，开口下达了休息的命令。

    作为劣势的一方，当对方采取堂堂正正的王道的时候，他也只能进行这种见招拆招的方法了，非常的遗憾，也是没有办法。

    他清醒的认识到，如果向昨天那样，怀着侥幸的心里去应对的话，那么只会中了对方的诡计，现在像这样的进入对方的节奏，虽然看起来是一种慢性的自杀，但是总比走捷径被对方一下子解决要好得多。

    本来他们这些据守在这里的人的任务就是为了拖延对方的脚步，延缓对方进攻的时间，如果这样的魔法较量，只采取防守的方法，只是用传奇反制术的话，那么就算是最后无法避免的陷入困境，也同样完成了既定的计划任务。

    而且昨天的战斗，他们也发现了，阿缇拉军的那些施法者们其实也同样会犯错的，只要他们稳扎稳打，见招拆招等待对方失去耐心的时候，进行反击说不定也能够获得一定的战果。

    传奇魔法的反制没有让阿缇拉军的施法者们感到失望，这本来就在他们的预料之中，甚至可以说他们的目的本来就是要让对方的施法者们施展出传奇反制术这样的魔法。

    一方面这样做可以消耗对方的魔力精力和体力，另一方面也是把这些敌人的施法者的精力牵扯到魔法的较量上。

    虽然说战斗才开始两天，第二天的战斗也才刚刚的开始，但是因为昨天齐格蒙德所暴露的那一张底牌，掩盖在胜负天平上的浓雾也稀释了许多。

    没有了魔法的支援，那些斯堪的纳维亚人不会是自己军队的对手，连那几张底牌都不需要出动，阿缇拉军就拥有攻破这座城池的信心。

    当白刃战处于劣势的时候，齐格蒙德就会出手，如同昨天的那样，用出底牌，不管是那一剑劈开传奇魔法的招数，还是别的什么的底牌。

    那个时候，当齐格蒙德动手的时候，就是军队里面的大人物动手的时候了，先用出底牌的齐格蒙德本来就会处于劣势，当他被饥荒和瘟疫围攻的时候，这场战役也同样到了结束的倒计时。

    豺狼人的尸体还有快变成尸体的同伴所构成的阶梯，距离城墙还有大约十米的距离，只要再高一点，豺狼人就能够凭借弹跳，跳到城墙上了。

    不过这样近的距离，城墙上的攻击也变得格外的恐怖起来，那些床弩在近距离之下展现了可怕的威力，每一发的弩箭都能够带走三名以上豺狼人的性命。

    斯堪的纳维亚人的飞斧也同样可怕，这样近的距离，只要被命中就是缺胳膊断腿的下场，如果运气不好被击中了身体，那么就会出现类似腰斩或是被从中间劈成两半的情况。

    豺狼人害怕么？畏惧么？恐惧么？

    呈现一面倒的屠杀的局面，不管是谁都会害怕畏惧和恐惧的吧，豺狼人也同样无可避免，不，应该说以豺狼人那欺软怕硬的性格来看，在这样的情况下，他们仍然继续发起进攻，在没有被施展了【嗜血奇术】仍然保持着这样旺旺的士气，已经可以值得称道的了。

    没有多余的废话，豺狼人的目标非常的明确，非常的简单，那就是那些从城墙上探出身子攻击他们的斯堪的纳维亚人。

    只要击倒了这些人，只要杀死了这些人，后面的那座城市，那座由贝奥武夫带领耶阿特人所建造的城市，就会变成豺狼人的乐园。

    灵敏的嗅觉让豺狼人在进行巷战的时候，能够发挥比其他的种族还要强的优势，可以让他们很容易的就寻找到那些躲藏在暗处的敌人，那些隐藏在天花板上、地板下、房门背后的陷阱。

    至少在北方这片地区，在巷战这样的最残酷的白刃战之中，还没有别的种族或者兵种可以比得上豺狼人的，哪怕是那些白熊人或者猛犸人也比不上。

    “大人。”

    站在齐格蒙德旁边的侍卫小声的道了一句，让心思不知道飞到那里的齐格蒙德回过了神，他低头看了看越来越近的敌人，那些浓郁的血腥味在他的这个位置也已经能闻到。

    “可以了，执行吧。”

    齐格蒙德看了看天空中那颗被乌云遮蔽，只有些许光芒的太阳，又看了看远处的阿缇拉所在的中军方向，衡量了一番之后说道。

    施法者的中规中矩抵挡对方的魔法攻击，其实让齐格蒙德非常的满意，在实力差距悬殊的情况下，这样的不犯错的方法虽然会让局势变得越来越糟糕，但是却不会出现一下子就变得非常的糟糕的情况。

    对于豺狼人这样的攻城方式，放弃了一切，纯粹就是用尸体堆积一座阶梯的方式，斯堪的纳维亚人并不陌生，以往的两次战斗之中，他们之所以会战斗得那么的艰苦，也和城墙在这样的攻势面前变得无关紧要有着很大的联系。

    为了应对这样的攻城方式，斯堪的纳维亚人想了很多的办法，但是最终这些方法所取得的成果都不是很理想，因为越是杀死这些豺狼人，这阶梯所构成的速度也越是快速。

    最后，实在没有办法了，斯堪的纳维亚人只能用最简单的，也是最朴素的方法来解决这种问题，嗯，这种方法对于斯堪的纳维亚人而言同时也是最为奢侈的。

    一个个等人身高的木桶被战士们从后面推了过来，他们的脸上还带着不舍的表情，不过最后还是闭着眼睛把这些木桶扔到了那座阶梯的上面。

    豺狼人望着滚动而下的木桶，脸上露出了不屑的笑容，他们还以为这是类似滚木一般的攻击，利用滚动的带着尖刺的圆柱形木头，把他们从阶梯上推下去。

    结果却是这些木桶在滚动到一半的时候，就开始解体，浓郁的香味在这样充斥着血腥味的战场之中也格外的迷人。

    酒，那是酒的味道

    如果说这种液体，对于斯堪的纳维亚人而言是难以拒绝的必需品的话，那么对于豺狼人来说，就是一生都不一定能够品尝一次的奢侈品，特别是这些正在发起进攻的普通的豺狼人战士。

    这几桶酒，是被爱丽丝和德雷克联合封锁了斯堪的纳维亚半岛之后，存在于乌普兰城最后的存货了，还是从没有受到火焰燃烧影响的地窖里面找到的东西。

    一直以来齐格蒙德都忍着不去喝，哪怕是最为苦恼的时候也不去碰这些东西，为的就是在今天的时候，用来阻挡敌人的进攻。

    这是什么东西，怎么那么香？

    这样的念头在豺狼人的脑海里面维持不到两秒钟的时间，就被他们扔掉，斯堪的纳维亚人奇怪的动作并没有动摇他们进攻的热情。

    但是很快，他们就没有必要去疑惑这些东西了，漫天的火焰吞噬了他们的身躯，剧烈的爆炸吞没了所有的一切。

    当酒水洒满整个阶梯的时候，一丁点的火焰就能让这片地方成为一片火海，而豺狼人身上的那些毛皮、木制的装备还有衣物，都成为了最好的燃料。

    滚滚的黑色浓烟冲天而起，难以计数的豺狼人被火焰吞噬，哀嚎着四散而逃，一直到最后无力的跌到在地上。

    整座阶梯，由尸体和还未死去的豺狼人所组成的阶梯成为了最好的燃料，远远看过去就像火山喷发一般的让人恐惧。

    “撤退，撤退，快点撤退！”

    离得远一点的豺狼人撕心裂肺的大叫着，在这样的宛若天灾的火焰面前，豺狼人根本就无法抵挡，只能选择撤退。

    为了抵御寒冷所生长出来的厚厚的毛皮，在遇到火焰的时候就反而成为了最好的燃料，一丁点的火星就让这些豺狼人开始燃烧起来了。

    不，不需要火星了，空气的温度已经上涨到一定的程度了，那些距离近的豺狼人身上开始冒起了白烟，然后一瞬间的时间就化为了火人。

    不远处正在进行着热身运动的半人马也停下了奔跑的步子，他们瞪大着眼睛难以相信的望着近在咫尺的变故，在没有人下达命令的情况下，进行了撤退。

    这个时候他们也顾不得违反阿缇拉军的命令了，那些恐怖的火焰，那些在火焰里面哀嚎着跌倒被吞没的豺狼人，让他们感受到了恐惧。

    靠近，会死的。

    这样的念头在大脑里面徘徊，身体不由自主的向后退去，不，这不已经是向后退去了，而是溃败了，这些半人马因为恐惧死亡而四散而逃。

    豺狼人中的那些小队长正尽可能的从新把队伍组织起来，但是遗憾的是，斯堪的纳维亚人可不会给他们从新组织的时间和机会，站在箭塔上的精灵们精准的把箭矢射到了这些小队长的喉咙之中，那些站在城墙上的斯堪的纳维亚人也在重点打击他们。

    往往豺狼人才刚刚聚集在一起，就迎来一波密集的飞斧，而只要分散开来，斯堪的纳维亚人就会停止攻击，转换目标。


------------

第521章 西征（23）安静

    半人马的退却和豺狼人的崩溃出乎了阿缇拉军的预料，更准确的说，斯堪的纳维亚人用珍贵的酒水来作为点燃的引子，是他们没有想到的。

    如果身份换成他们的话，除非是阿缇拉的强制命令，不然他们很难舍弃那香甜的美酒，那半醉半醒的可以忘记一切的状态，就算不自己享用，拿这些酒水去讨好部落中的贵族，也可以换到各种珍贵的东西。

    毕竟不管是半人马还是豺狼人，他们都没有掌握酿酒的技术，他们自身也无法去生产酿酒所需要的原料，哪怕模仿着弄出来的东西，在味道上也同人类的美酒有着极大的差距。

    不过，阿缇拉军在大多数的时候比起脸面这些虚无缥缈的东西，他们更在意的是实实在在的利益，两位骑士没有勒令半人马和豺狼人继续去进攻城墙，继续前进真的是无法获得丝毫的收益，还会损毁手中的利益。

    这样一看，阿缇拉军就和那些手中握着大量筹码的商人有着非常的相像，不管进入什么样的行业，都习惯一本商人，用资本驱逐其他的竞争者，占据整个市场的份额，但是却不会去做没有任何意义的事情。

    那熊熊燃烧起来的火焰，已经把城墙底下化为了一片的火海，任何对火焰没有抗性的人靠近都会被点燃会火炬，那是就算拯救回来，都会受到难以愈合的伤害，身上会留下永久性的伤疤，成为只能够躺在床铺作为累赘的存在。

    除此以外，骑士们也认为，对方的酒水只能进行一次这样的攻击，只要等到这些火焰渐渐的熄灭，斯堪的纳维亚人将拿不出任何有效的办法阻止他们的进攻。

    就算他们还有充足的酒水，对于阿缇拉军的影响也不大，在他们的军队之中，能够发起进攻的不止只有半人马和豺狼人，其他的角色拉出来比半人马和豺狼人还要可怕得厉害得多。

    事实也和骑士们预想的没有太大的出入，齐格蒙德能够在乌普兰城之中找到这些没有被斯堪的纳维亚人喝掉的酒水已经在这一次的攻击之中全部用完了。

    以后如果想要故技重施，用这样的方法来阻挡豺狼人的攻势，阻止这样的用尸体和同伴制造阶梯登上城墙的方式，就需要等待很长的时间了，至少需要等待爱丽丝的所答应的那条后勤补给线正常开通之后才有可能了。

    早知道这样的攻击是如此的有效，非但能够一举多得的解决问题的话，齐格蒙德就应该在昨天晚上同爱丽丝进行交流的时候，向她索取这些可以用来当成引燃物的酒水了。

    虽然说这些东西在北地被规划到奢侈品的范畴之中，但是齐格蒙德还是从那些走私的商人口中获取到了关于波罗的海帝国的一些情报，那些在日德兰半岛上生活的犀牛人，据说对于耕种非常的擅长，每年都能够生产出大量的粮食。

    而粮食就是酿造美酒最需要的原料，拥有大量粮食的波罗的海帝国也必然会拥有着大量的美酒用来进行贸易。

    齐格蒙德默默的把这些记在了内心之中，他打算之后遇到那些波罗的海帝国过来的人就像他们提出这样的要求，为了乌普兰不被攻破，继续的像波罗的海展现他们所需要的价值，那么已经证明了可以减缓阿缇拉军攻城步伐的东西，波罗的海帝国想必也没有可以拒绝的理由。

    豺狼人和半人马已经退却，天空之中的那些雷鸟部队也同样没有继续前进，那燃烧脂肪和毛皮冲天而起的滚滚浓烟已经影响到了他们。

    不单单只是视觉上的影响，污浊的空气，充满了有毒烟尘的环境对于他们来说也是非常的致命，毕竟如果吸入过多的气体，在这样的高空之中晕倒过去，那么等待着他们的只会是坠入地面成为一滩肉酱。

    阿缇拉军队的停止前进，暂停攻击，让斯堪的纳维亚人有了些许的缓和的时间，在齐格蒙德的指挥下，他们迅速的把伤员从城墙上运下去，在城墙后面的野战医院中进行治疗，而无法治疗的那些，已经没有治疗价值的那些，还有其他的一些特殊情况的，这些都被送入到了伤病院，等待处理。

    另外，一些身上只穿着的简单衣服，没有拿任何武器的人，正在城墙上穿梭着，他们手里拿着补充过来的弹药、经过加热还带着余热的温水、补充能量的食物，拿到城墙上方便城墙上的战士们进行食用。

    战场上的时间是非常的宝贵，任何浪费时间的行为都是在浪费自己的生命，有所准备的战士从来都会比没有准备的战士存活更长的时间，并且战斗的时候也不会因为饥饿、排便等原因而出现失误，影响到战斗力。

    除了这些休息和补充弹药，运输伤员的人以外，还有一些人在修理那些弩炮、床弩和投石器，这些东西刚才都取得了并不是很好的战绩，因为豺狼人的速度还有他们所采取的分散冲锋的方式，让他们很难能够给豺狼人带来伤害，阻止他们的前进。

    但是，这并不表明这些东西就不重要，本来用这些东西来对付豺狼人就显得大材小用了，真正需要他们应对的是那些巨龙、巨人、猛犸一类的，体型庞大的家伙，也只有投石器和弩炮所发射的巨石，床弩所发射的弩箭才有可能穿透他们的防御，真正的伤害到他们。

    如果齐格蒙德是阿缇拉军队的指挥官，那么最先需要攻击处理掉的目标就是这些由木头所制成的器械，虽然攻击力非常的强大，但是脆弱的身躯还有难以移动的特点让他们变为了最好的靶子，也是最简单能够处理掉的靶子。

    当这些器械被处理掉的时候，不管是巨龙、巨人还是猛犸使用起来就没有了风险，想想看吧，猛犸那样庞大的体积，冲锋起来的话，那些所谓的纹刻和附加了魔法的城墙，和白纸比起来又坚硬到哪里去呢。

    天空翱翔的巨龙们，就算被布置在乌普兰城市上空的魔法减缓了速度，斯堪的纳维亚人也无法拿出可以伤害到他们的手段，只要他们不要ZZ的降低自己飞行的高度，进入到斯堪的纳维亚人强者的攻击范围之中，就可以高枕无忧。

    城墙下方的火焰还在燃烧，那些豺狼人的尸体在这样的环境里面成为了极好的染料，很多斯堪的纳维亚人都在祈祷着，像火神洛基祈祷着，希望这场火焰可以燃烧更加长久的时间。

    这是信仰着神灵的人最正常的行为，他们总是习惯于把获得的成果当成是神灵的馈赠，把被施加在身上的不幸，当成是对于神灵不够虔诚的惩罚。

    这样的思想，越是实力弱小，越是地位低下的就越是相信，反而像齐格蒙德和西格尔这样的人，对于神灵的尊重就只停留在表面上，更不用说某位被神灵通缉，把神灵的分身当成实验某种猜想道具的家伙了。

    这是很难改变的事情，只要神灵们手里还掌握着可以撼动整个世界，无法抵抗的力量，那么主位面的各个种族就会继续的安于现状，为他们献上信仰。

    面对这样的现状，各个统治者都有着各自的默契，不会去干涉，不回去反抗，不会去违背，当然换来的就是神灵们不过太过分的干涉，并且在诸神协定出来之后，不太过分的干涉也已经很少能够看到了，仿佛诸神彻底的舍弃了这个主位面这样的一个能够为他们提供大量资源的游乐场一般，非常的奇怪，非常的不符合逻辑。

    齐格蒙德也微不可查的松了一口气，对于这一次的尝试取得这样的成绩，他还是非常的满意的，虽然说作为一名正常的斯堪的纳维亚人中的一员，对于这样浪费，用这些珍贵的美味香甜的酒水来作为武器还是感到一点点的心疼。

    放松的表情只维持了不到半秒钟的时间，就连在站在齐格蒙德旁边的护卫都没有看到注意到严峻的脸色上出现了什么不同。

    这也是没有办法的事情，作为整只军队的统帅，他的一举一动，一言一行都关乎着整只军队，在外表上他需要给所有的战士一种信心，一种可以战胜敌人，存活下去的希望。

    不然，也许只是微微的一个皱眉，很容易的就会被别人解读成为一种心虚的信号，特别是在这样的环境，这样的想法如果产生，并且流传蔓延开来，将会变成极为糟糕的情况，整只军队的士气都会受到影响。

    抬眼望去，如同潮水般退却的阿缇拉军，突然就安静了下来，这里所说的安静并不是说战场变得安静，那些没有死去的豺狼人，还在地面上哀嚎着，乱七八糟的声音让每一个人的耳膜在承受着巨大的压力。

    阿缇拉军，撤退了之后，就没有了其他的动作，不管是重整旗鼓准备再一次的攻击，还是收拾战场，把伤病从战场上运下来进行治疗，都没有。

    这是非常不同寻常的事情，齐格蒙德可不会天真的认为，阿缇拉军队会因为火焰，这点点的火焰，会因为这座阶梯被吞没而选择结束今天的战斗。

    现在的安静只能够说明，他们在准备着一些什么东西，也许是某位强者在准备可以击破乌普兰城的技能，亦或许是那些施法者们在故技重施，像昨天那样声东击西准备着传奇。

    但是不管是那一种，齐格蒙德都只能够选择见招拆招这样的行为，这是非常无可奈何的非常郁闷的事情，因为手中的底牌就那么多，每多打出来一张，对于斯堪的纳维亚人而言，劣势就越明显，就会进一步的滑向失败的深渊。

    “现在的安静，为的就是之后的不安静。”

    齐格蒙德小声的嘀咕了一句不知道从哪个地方听来的俗语，就转过头吩咐旁边的战士小心观察对方的动作，有什么事情马上就像他进行报告。

    现在，齐格蒙德还有很多重要的事情去做，例如乘着战斗的空当，去慰问那些一直在同敌人进行较量的施法者的情况。

    在今天的战斗之中，最为辛苦，贡献最大的并不是那些例无虚发百发百中的精灵射手，不是站在城墙上投掷飞斧和滚木的斯堪的纳维亚勇士，更不是操作那些器械的战士。

    到现在为止，贡献最大的是城中，位置非常靠后的施法者们，正是因为他们不停的释放着传奇反制术，反制着对面的魔法，让对方无法使用传奇魔法，才坚持到了占据的转机。

    来到施法者休息的地方，一些站在附近护卫的狂战士们向着齐格蒙德低下头施礼，如果说之前斯堪的纳维亚人的战士们因为齐格蒙德的血脉，因为他的力量而尊敬他的话，那么经过了两天的战斗，他们已经开始敬佩齐格蒙德的能力。

    地面的白雪上出现了疑似油脂的污迹，在周围的施法者们睁开眼睛，看到来人是齐格蒙德，又重新的合上了眼。

    这并不是他们对齐格蒙德有意见，也不是不尊敬他，而是今天的战斗已经掏空了他们的体力，精力还有魔力，哪怕战斗开始到现在，并没有持续多长的时间。

    施法者们可不像那些战士那样的乐观，虽然他们认为城墙下熊熊燃烧的火焰的确能够阻挡阿缇拉军进攻的脚步，但是这样的阻挡绝对不会持久。

    不管是下面的那些燃料燃烧殆尽，还是阿缇拉选择用其他的军队发起进攻，都会让这场战斗再一次的展开。

    这里的其他军队，指的是到现在为止都还没有出动的巨人、巨龙还有猛犸军队，在那样的庞然大物面前，着些许的火焰并不是什么难以忍受的问题。

    滚滚浓烟可以阻挡飞龙和雷鸟的前进，却无法阻挡强大的巨龙，对于巨龙有一定了解的施法者知道，这些浓烟估计连遮挡他们的视线都做不到，能够让他们没有在现在才去进攻措施的，唯一的可能就是在忌惮布置在城墙上的由矮人所弄出来的器具。

    这让所有的施法者感觉都不怎么好，毕竟从另外一个角度来看，这些器具的存在是一定程度上削弱了施法者的地位，让他们从无可替代变为极为重要，在战场的破坏力方面。


------------

第522章 西征（24）争吵

    巨人们的攻击，在这样的环境里面，他们最可怕的攻击手段并不是拿着重型武器发起冲锋，而是站在斯堪的纳维亚人的射程范围之外，投掷巨石进行攻击。

    他们的投掷巨石，从威力上来讲，并不比城墙上矮人精心打造的弩炮和投石器要来的差，而起比起弩炮和投石器而言，巨人们还有着灵活性方面的优势，这是现有的矮人技术难以弥补的差距，至少斯堪的纳维亚的这些矮人是无法造出可以移动的同时，有不影响威力的投石器和弩炮。

    他们可以发起一波攻击之后，就开始转移阵地，然后不慌不忙的展开第二次攻击，和他们相比，弩炮和投石器只会是不会移动的靶子，很简单就会被他们给拔除，连同那些才刚开始熟悉器械操作的人。

    另外，不要看这些巨人外表看起来很野蛮，攻击方式也非常的野蛮，在投石方面，他们的精准度还是非常的不错的，至少比起那些操作并不熟练，技术生疏的斯堪的纳维亚人来说，他们要精准得很多。

    一般人很难想象这些巨人能够把那些和他们的脑袋差不多大小的石头扔到几公里的地方，并且命中率非常的高，特别是巨大的力量让这样的攻击蕴含强悍的威力，一击能够轻易的毁坏包括目标周围几十米的范围，如同现代战争的轰炸机所投下的炸弹一般的可怕。

    猛犸就更不用说了，那庞大的身躯，走在那些火焰的上面，绝对不会是火焰吞没它们的身躯，虽然说他们身上的长毛还有皮肤下面的脂肪对于火焰来说都是最好的燃料，但是猛犸冲锋起来所携带的飓风在保护着他们的同时，也会在一瞬间吹灭这火焰。

    不过现在还好，巨人和猛犸还没有开始进入战场，不管阿缇拉军的指挥们有什么样的考量，现在的局势对于斯堪的纳维亚人看来，还处于能够接受的范围之中，哪怕大家都知道这样的所谓的能够接受，是在对方没有全力出手的情况下的一种怜悯。

    对于这样的怜悯，以斯堪的纳维亚人的高傲是绝对不会领情的，在他们看来在战斗之中留手，是一种对于他们的侮辱，是只有用生命和鲜血才能够洗刷干净的耻辱。

    但是，斯堪的纳维亚人同阿缇拉军所进行的并不是那些关乎荣誉的战斗，而是关乎着两个帝国的兴衰命运的战争，关乎着两个帝国内部几千万名智慧生命生死存亡的战争。

    在这样的战争面前，个人的荣辱就显得不是那么的必要了，很多的斯堪的纳维亚人想起家中年老的父母、担忧的妻子、天真的孩子，就会按捺下心中的冲动。

    最多最多也就是更加的疯狂的用着手里的远程武器对那些无法移动受到重伤的敌人进行补刀，在嘴巴上大声的咒骂着对方的卑鄙无耻。

    齐格蒙德当然知道城墙上发生的事情，不过他却不会去阻止，比起让他们把内心的憋屈压在心里，产生难以预料的后果，还不如让他们通过这样的方式去发泄内心的负面情绪。

    更何况现在他要处理施法者的问题，之前施法者的表现做得非常的好，完完全全的贯彻了他的防守思想，见招拆招的应对着阿缇拉军的攻击，以保持自身有生力量为第一基准。

    在施法者的周围，一些奴仆打扮的少年和少女在拿着毛巾擦拭着这些施法者的身体，他们把一些火炭放在场地的周围，让这片地区显得格外的温暖，驱散身体之中的寒意。

    虽然说外面的寒风都被布置在周围的防护类型的魔法挡住，但是寒冷却也不是那么容易就会被驱散的，并且一个舒适的环境，也可以让施法者们在精神上获得放松。

    这些人并不都是施法者所带来的奴仆，其中还有一些是齐格蒙德安排给他们的，为的就是尽可能的让他们可以把精力百分百的投入到战斗之中，不会为其他的琐事而分神。

    毕竟口渴了拿起杯子喝水，肚子饿了吃东西，这些事情是无法避免的，但是却会让施法者在战斗的时候分神，浪费他们的时间，影响他们的发挥。

    这样的事情，如果在平时没有什么，算不上是什么大事，但是在这样进行战争的时候，在全身心都投入到对抗阿缇拉施法者的时候，一个疏忽就有可能导致反制魔法的失效，就有可能重演昨天的剧目。

    齐格蒙德一路走来，他并没有一个个的去问候那些施法者，因为在这样的情况下，直接问候是一件非常鲁莽的事情，会打扰到施法者们的休息，而且看他们的模样，对于齐格蒙德的到来也不是非常的欢迎，甚至在不易察觉的眼底深处，蔓延着丝丝的嘲讽和蔑视。

    齐格蒙德，作为一名实力达到传奇的强者，他当然能够感受到这里的施法者对于他的态度是一个什么样的情况，即使他们看起来已经把那不欢迎的态度隐藏得非常的深。

    脸上带着如沐春风的笑容，齐格蒙德向着每一位把视线放到他身上的施法者点头致意，迈着不紧不慢的脚步，穿过休息的施法者，径直的来到了最中心的位置，那里是整个施法者实力最强大的，也是他们统帅所在的位置。

    一名看起来只有中年，脸上才只有几条皱纹，但是头上却有一半的头发变成了银白色的男人正坐在那里，附近则放着几个暖烘烘的炭盆，散发着暖意。

    旁边的地方放着还冒着热气的饭菜和清水，旁边几位清秀的少女安静的立在一旁，看着男人的眼神中除了小心翼翼以外还有着些许的崇拜。

    这是在正常不过的事情了，这些青春年少的少女们对于择偶的标准通常只会在外貌和实力上进行选择，而这名男人既有着强大的实力，也有着让人沉迷其中的帅气，俘获少女的芳心，可是非常的简单。

    这位男人就是军队之中，除了齐格蒙德以外实力最为强大的人，是一名实力已经达到了传奇层次的德鲁伊，如果同齐格蒙德正面交战，即使不敌也有着从容不迫撤退的底气。

    “情况怎么样？”

    齐格蒙德开口问道，光从外表上来看，这些施法者的状态其实并不算好，但是真正的情况如何，齐格蒙德还需要从施法者的口中得知。

    想要了解自己不熟悉的领域的情况，最好的方法就是找寻一个这个领域之中有着丰富经验的人进行询问，听取他所提出来的意见。

    “还行，还没有超过他们的极限。”

    看起来年纪只到中年的男子，一开口却是非常苍老的声音，如果不是亲眼看到，这样的事情很难让人相信说话的人就是他的吧。

    虽然说施法者在各种意义上同正常的人都有些许的差异，但是眼前的这个施法者在他开口说话的时候，却是给了齐格蒙德一种违和感。

    这是在他所接触的施法者之中都没有感受过的，哪怕是实力强大如同爱丽丝那样的怪物，她的身上也没有给他这样违和的感觉。

    就仿佛是有什么不属于眼前男人的东西，被强硬的用粗暴的手段塞入到了男人的身体之中，所造成的一种难以述说的不协调感。

    【现在可不是理会这些事情的时候，也不是探究别人身上秘密的时候】

    齐格蒙德束缚住了内心之中汹涌而出的好奇心，把注意力放在了关于施法者的话题上面，毕竟现在在这个时候，不管这名施法者首领的身上有着什么样的秘密，都

    “极限嘛……”

    如果说对于斯堪的纳维亚半岛的狂战士而言，所谓的极限就是狂化之后，在虚弱的状态之中开启第二次的狂化，压榨身体中最后一点的生命力来进行生命之花的绽放。

    那么，施法者的极限就是精神、体力、魔力都被榨干，不得不用药剂来进行超负荷的运转，榨取体内的生命力进行转换了。

    当初在第二次应对阿缇拉的西征的时候，效忠于巴鲁森格的一些德鲁伊们就采取了这样的手段，用以生命为代价来施展对抗阿缇拉军的超越了自身能力的魔法。

    “不能到极限。”

    沉默了少许，齐格蒙德用着严肃的声音说着。

    “你们是斯堪的纳维亚人，但是同时也是施法者，是这场战斗必不可少的关键因素，只要你们继续的存活下去，哪怕是什么都不做，只是站在战场上，出现在阿缇拉军的面前，都能够对这场战斗施加影响。”

    不说其他的方面，单单是士气上来讲，有没有施法者的存在，是两个概念，施法者存在于背后，哪怕是已经什么都不能做了，只要他们还在，那么战士们就会相信，总有可以反败为胜的希望。

    就如同之前的那些战斗，一场场被逼到了绝境，仿佛下一刻就会跌下万丈深渊的绝境，最后却又在施法者的帮助下，扭转正常局势，做到反败为胜一般。

    “我明白的，战场的事情不用你多说。”

    那名施法者首领对于齐格蒙德的话语不置可否，摇了摇里头，字里行间中充满了一种不满的意味，没有丝毫的对于强者，对于自身上级的一丁点的尊重。

    作为一名施法者，还是一名达到了传奇层次的施法者，他有能力也有理由去轻视其他的人，哪怕眼前这名同样拥有传奇实力的战士。

    不过，他很快就发觉了自己语气中的不对，不管怎么说齐格蒙德都是统领他们的统帅，哪怕内心之中对于这名巴鲁森格的余孽有多少的不满，不应该也不能在这个时候表现出来，这样只会影响到对方的威望，逼迫对方为了树立威望而拿自己开刀。

    更不用说，如果这样的语气被别人听到了，会对整个军队的士气造成影响，想想看军队里面实力最高的，地位最高的人产生了矛盾，那么底下的战士们也不可能继续安安心心的同敌人进行战斗的吧。

    “放心吧，这里交给我就好了，我不会让那些阿缇拉军的家伙，从我的手里讨得了好的。”

    这名传奇法师是哥特人之中属于对巴鲁森格人有着极深的敌视的家伙，对于齐格蒙德成为他们的统帅，也是整只军队中最为不满的家伙。

    并不是因为他同齐格蒙德，同巴鲁森格有什么难以化解的仇恨，而是作为战胜了巴鲁森格一族的胜利者的一员，作为亲自参与了那场战斗的一员，让他就这样听命于失败者的命令，还是非常的难受的。

    “我现在不管你心底到底在想一些什么东西。”

    齐格蒙德很轻易的就看穿了对方眼底里面所隐藏的情绪和念头。

    “现在你是属于乌普兰防御阿缇拉军的军团中的一员，其次你是斯堪的纳维亚帝国，是效命于西格尔皇帝的斯堪的纳维亚人的一员。”

    “最后，你不要忘记了，你是高贵的施法者，不要在这个时候做出让你，让你的家族蒙羞的事情，诸神在天上注视着这场战争，只有英勇之人才能够获得诸神的奖赏。”

    齐格蒙德凑到了这名施法者的旁边，一只手友好的拍着他的肩膀，嘴巴凑到了施法者的耳边，用着只有两人才能听得到的声音，缓缓地说道。

    说完，齐格蒙德再一次的拍了拍对方的肩膀，表达了他的善意，面带微笑转过身，做了一个告别的动作，随后向着其他的法师，那些看起来无法坚持这场战斗，很虚弱的施法者走去。

    这些施法者很多都是德鲁伊的职业，都是从巴鲁森格那边，在那场毁灭了巴鲁森格的战斗之中，因为惧怕死亡以及其他的一些原因，向西格尔提出投降的家伙。

    他们用自己的自由还有向西格尔效力为条件，换取了在那场战争中存活下来，并且在斯堪的纳维亚帝国之中继续存活下去的权利。

    当然，也因为他们做了斯堪的纳维亚人传统之中最让人瞧不起的事情——投降，所以他们在之后的生活，不管是在平时的生活，还是在参与战斗的时候都受到了一定的排挤。


------------

第523章 西征（25）拉拢

    如果不是他们之前在战场上表现出来了一定的价值，让斯堪的纳维亚帝国的高层们认为，留着他们继续在斯堪的纳维亚帝国之中有着好处的话，他们早就被那些同巴鲁森格有着仇恨的哥特人给撕成碎片了。

    不说其他的东西，这些德鲁伊的知识还有他们的血脉，就是普通人可望而不可以的东西，在这个天赋和血脉挂钩的世界，让这些德鲁伊们同种族中的女性进行XX，留下施法者的血脉，对于种族的延续和力量的提高有着难以想象的好处，是每一位拥有野心的部落酋长都难以拒绝的。

    虽然说，这样做会导致施法者的血脉变得稀缺，会需要准备大量的魔法材料用来培育施法者，但是整体上而言，对于整个部落而言这都是有着极大的好处的，不管现在这些矮人所发明的器械在战场上有怎么样的威力，都无法真正的替代一个施法者在部落里面的地位。

    不说其他，如果以前的时候，一百个人只有一个人拥有成为施法者的天赋，那么现在二百个人里面出现三个人能够成为施法者的话，对于整个种族来说，就是一个阶梯式的跨越和提高。

    虽然说这些德鲁伊们在现在的斯堪的纳维亚帝国并不受到待见，但是在军队里面，在战场之中，他们所拥有的待遇确是一分一毫都不会差。

    这不只是因为好的待遇能够更好的发挥他们的价值，能够更完美的完成斯堪的纳维亚帝国的战略目标，还有着西格尔的命令……在西格尔完全控制的军队里面，到现在为止敢于明面的违抗这名斯堪的纳维亚帝国皇帝命令的人还不存在，嗯，就算存在着，前面也要加上曾经两个字了。

    这些德鲁伊们聚在一起，相互之间间隔的距离非常的短，他们眼睛一直在跟随着齐格蒙德的移动，对于他们来说，为了生命以及其他的东西而选择向西格尔投降，成为斯堪的纳维亚帝国的一员不是什么可耻的事情，但是在面对齐格蒙德还有西格妮的时候，他们的内心也会产生一种羞愧的情绪。

    在当初知道他们被安排在乌普兰城作为随军法师的时候，知道他们的统帅是巴鲁森格最后的王子，他们的曾经的国家最后的男性后裔的时候，老实说他们最先产生的是惧怕的情绪。

    他们害怕齐格蒙德嫉恨于他们对于巴鲁森格的背叛，没有随着巴鲁森格一起死亡，而是像着毁灭了他们家乡的敌人投降，成为了西格尔手中的尖刀而故意让他们在战场上去送死，借着阿缇拉军的手清理掉这些巴鲁森格的耻辱。

    但是，经过这段时间的相处，他们很快就发现，哪怕他们也在怀疑自己的所谓的发现到底是不是一种错觉……齐格蒙德仍然是那名巴鲁森格的王子，但是在他的身上却出现了一些和以前完全不同的东西，没有了那么的天真，没有了那么的冲动，做事学会的思考，学会了以大局为重，学会了稳定压倒一切。

    齐格蒙德已经从一名不成熟的王子，成功的转变成了一名以大局为重的统帅……甚至他们里面一些参加过之前的两场防御战的人在其中，在他们的眼里，齐格蒙德的形象同那名拿着两把赤色长剑，带头像阿缇拉军发起冲锋的男人有了些许的重合。

    贝奥武夫，他们在齐格蒙德的身上看到了贝奥武夫的身影，这不是说他们认为齐格蒙德在武力上，在个人魅力上能够和贝奥武夫相提并论，而是在不成熟之中有勒属于自己的成熟。

    想着想着，一些德鲁伊的眼角就泛起了泪光，他们并不是在悲伤，也没有什么痛苦，而是在怀念曾经热血沸腾的岁月，当初贝奥武夫还活着的时候，他们斯堪的纳维亚是多么的强大，就算是面对阿缇拉军队的两次攻击，也可以堂堂正正的在战场上有来有往的进行交战。

    哪像现在这样，还没有开始战斗，还没有同阿缇拉军进行交战，西格尔就采取了避战的方式，开始把各种物资、人员、战士以及其他一切能够移动的东西都搬到了挪威山脉的森林之中。

    想想，斯堪的纳维亚人那么久以来，什么时候会选择这样的避战措施，就算是贝奥武夫中了阿缇拉的圈套，也还是同敌人之中的一名骑士同归于尽。

    能够成为德鲁伊的人，能够成为施法者的人，他们的阅读量、知识量都不是常人，不是那些连文字都看不懂的战士们可以比拟的，但是连他们在情绪上都对于西格尔的这样的正确政策感到了不满，就可以想到整个斯堪的纳维亚帝国之中，有多人是因为这件事情对西格尔不满的了。

    不过不满归不满，也只是不满，想要这些为了生存而向西格尔投降的德鲁伊们提出异议，是一件不可能的事情。

    “怎么样，这场这场战斗还能继续的坚持下去吗？”

    “昨天晚上休息的好吗？等会的战斗还有力气继续进行下去吗？”

    齐格蒙德亲切的问候，回应他的却是德鲁伊们转过头或者低下头的动作，他们不敢让齐格蒙德看到自己眼中的情绪，不敢在这样的环境里面变现出太多的热情，场中气氛一下子就变得非常的安静，没有一个人开口说话，回答齐格蒙德的问题，没有接他的话语。

    他们很想回答齐格蒙德，很想同他进行交流，但是背弃了巴鲁森格，没有同巴鲁森格共存亡而是投降了他们的敌人，仇敌西格尔，让他们在这个时候觉得开口说话是一件非常困难的事情。

    除此以外他们也惧怕着，惧怕着齐格蒙德，害怕如果他们同齐格蒙德有了交流，会被一直以来敌视他们的家伙怀疑他们的动机，怀疑他们的投降是为了以后巴鲁森格的复活做伏笔。

    巴鲁森格的遗民，同巴鲁森格最后的男性后裔有过交流，就算是在大庭广众之下进行的交流，都会让他们产生怀疑，并且拿这个怀疑去向西格尔进行汇报，要求西格尔对这些巴鲁森格的遗民进行处理。

    到了那个时候，不管西格尔的想法是怎么样的，都需要对这些找到了切实证据的家伙做出回应，而这样的回应很显然对于这些德鲁伊来说，都不会是好消息，只会让他们在斯堪的纳维亚帝国的处境变得更加的糟糕，而不会有任何的好转。

    齐格蒙德再一次的默默的叹了一口气，他发现在成为了统帅之后，这段时间他叹气的次数比之前加起来还要多得多，明明之前西格妮作为军队的统帅，看起来非常的轻松，手下的人对于她也是非常的服气，根本就不会出现现在的兵不理将的事情。

    他不知道西格妮是怎么做到的，就算是尽可能的回忆，想办法的去模仿，也没有能够做到像西格妮那样的程度，有一定的进步，但是比起西格妮还有着极大的差距。

    不过说起巴鲁森格，齐格蒙德被毁灭的被征服的家乡，现在只流传在流言和文字记载上的地方，他认为巴鲁森格被西格尔攻破，承受失败是非常的正常，一点都不奇怪。

    在公主嫁给了西格尔，实力强大的巴鲁森格和他的孩子们沦陷在哥特王城，整个巴鲁森格都没有一个可以当担指挥的人的时候，也没有一个可以对抗传奇以上力量的存在。

    在这个世界的战斗之中，一方有传奇而另一方没有传奇，往往都会变成直接碾压的局面，不管是凡人们掌握多少的力量，在传奇的面前能够做到的事情都非常的有限，特别是在传奇施法者面前就更是如此了。

    不奇怪是不奇怪，理解归理解，但是要说齐格蒙德的内心对于他们没有任何的怨恨，那是不可能的，哪怕他已经知道了这些德鲁伊选择投降的时候，是在巴鲁森格已经无法挽救的时候，他也还是很难原谅这些德鲁伊。

    之所以这个时候出现在这里，并不是说他真的原谅了他们，而是现在的局势，特别是那名传奇法师很明显把私人情绪和个人喜好带到战场上的情况下，他只能指望这些德鲁伊，指望他们能够认真的听从他的命令，去应对阿缇拉军。

    至少这些德鲁伊之中，有很多都是他的熟人，他也相信，这些德鲁伊们的内心之中对于他这名巴鲁森格最后的后裔有着一些内疚的情绪，相信如果是他的命令和要求，这些德鲁伊们就算明知道答应下来会对他们不利，也还是会答应下来的。

    这源于德鲁伊们那奇特的价值观，比起那些现实主义者巫师，他们之中的理想主义的氛围更浓郁一些，所以，在一些需要选择正确选项的时候，他们总会学着一些并不算正确的选项。

    和齐格蒙德所想的一样，对于他这样的一个要求，要求他们在战斗之中保存实力，不要超负荷的进行运转的事情，这些德鲁伊只是犹豫了一会，讨论了几分钟，然后点头答应。

    而对于听从齐格蒙德的命令，忠实的完成他所布置的任务，德鲁伊们也没有太大的异议，毕竟齐格蒙德是乌普兰军队的统帅，听从统帅的命令是一件不管是谁都无法异议的事情，只要他们之间除了公事以外没有其他的交流，就不会触及其他人的神经。

    当齐格蒙德离开施法者所在的地方的时候，他内心的紧张情绪也得到了一定的缓解，有了这些德鲁伊的支持，他在施法者的部队里面可以掌握到一定的话语权了，不需要太过于担心像昨天那样的事情会再一次的发生。

    “齐格蒙德，他们开始了，阿缇拉军又开始攻城了。”

    在齐格蒙德还走在乌普兰的街道上，鼓舞着士气的时候，那名稚气未脱的传令官快速的奔跑过来，他的脸上带着一丝抹不去的焦急。

    情况看起来非常的不妙，不然这名传令官的脸上不会出现这样的神情，语气也不会这样的急迫。

    “我知道了。”

    齐格蒙德迅速的站了起身，他安慰的拍了拍眼前的战士的肩膀，做了一个手势，随后快步的离开这里，向着城墙的地方飞快的奔去。

    但是，没有等到他登上城墙，剧烈的爆炸声就先一步的传来了，地上出现了密集的阴影，周围的战士抬起头，看向了爆炸声传来的方向，瞪大着眼睛脸上带着难以相信的表情，嘴巴张得大大的喉咙之中却发不出任何的声音。

    无数的东西从天而降落在了齐格蒙德的面前，红色的白色的液体混合在一起洒满在了地面，如同冰雪中的鲜花一般的刺眼，还带着温度的液体冒着滚滚的白烟，在这些东西的上面还有一些衣服的碎片，定睛一看，那是只有斯堪的纳维亚战士才会身着的衣服。

    除了这些斯堪的纳维亚战士的已经无法辨别的残骸之外，还有一些正在燃烧的木料碎片，在熊熊的大火中，这些木料迅速的化为木炭，火焰还带起了滚滚的浓烟，把整个街道都笼罩了进去。

    齐格蒙德在一瞬间就判断出了情况出现了变化，并且变化的速度非常的快，现在还在向着更为糟糕的情况改变。

    在齐格蒙德头顶不远处的城墙上，一个巨大的缺口显得非常的突兀，缺口周围的城墙还闪烁着属于魔法的光辉，旁边还有着一些跌倒在地，满身鲜血的尸体。

    齐格蒙德以最快的速度来到城墙上，他抬手推开想要围过来的战士，走到城墙的边缘，抬眼向着远处的阿缇拉军所在的位置看去，观察造成这一切的罪魁祸首。

    虽然早在看到城墙缺口的时候，齐格蒙德就有了一些猜测，能够把附加了魔法的城墙破坏成这般模样的，在阿缇拉军之中也只有那些难缠的不喜欢讲道理的大个子了。

    “那些混蛋！”


------------

第524章 西征（26）来往

    齐格蒙德咬着牙咒骂了一句，在他的视野之中，一群人数大约在五十左右的巨人，正拿着一颗颗巨大的石球，望着这边，他们的嘴角还有带着笑容，看到齐格蒙德出现在城墙上，顿时散发出震天的嘲笑的声音。

    他们知道齐格蒙德是谁，也知道昨天的那个能够毁灭乌普兰城的传奇魔法就是被他用一把长剑给挡下，但是巨人们相信，能够挡下传奇魔法的长剑，对他们的攻击无计可施。

    他们有那样的力量，自信自己的力量可以攻破这座叫做乌普兰的城市，相信着就算是那个叫做齐格蒙德的人类，也只能在他们的攻击下忙于奔波，最后眼睁睁的看着他的城市、他的士兵在巨人的投石攻击下化为碎片。

    齐格蒙德对于这些大家伙可一点都不陌生，在巴鲁森格的时候，他偶尔也会拿着武器走到深山里面，去寻找巨人们进行较量、磨炼技艺、掠夺巨人们的财宝作为战利品。

    正是因为交过手，同他们进行过战斗，所以齐格蒙德对于阿缇拉军的巨人部队一直都感到非常的头疼，特别是在对方采取了正确的战术来对待这场战争之后。

    对于巨人们感到头疼的不只是齐格蒙德，也不只是斯堪的纳维亚的人类，生活在北方大陆的生物，不管是所谓的冰原霸主白熊人、雪山霸主猛犸人、还是北方三害，都不会想要在任何时间，任何地点看到这些巨人，这些力量强大，却和文明没有丝毫关系，维持着最为野蛮、最为原始生活方式的巨人们。

    因为在大多数的时候，巨人们根本就不会去理会其他生物的想法，不会同其他的生物进行交谈，在相遇的时候，他们喜欢把对方弄死，当成当天的晚餐。

    在这一点上，不管是人类还是白熊人、猛犸人、豺狼人或者半人马都没有什么区别，被巨人们当成了食物的这一点上面。

    当这些齐格蒙德看到这些巨人的时候，他刚才的猜想也获得的应验，刚才的攻击很显然就是这些巨人们造成的，在远处投掷石弹进行攻击。

    投掷巨大的石块对敌人进行攻击，一直都是他们的拿手好戏，在平时的战斗生活之中，为了同巨龙争夺领地还有厮杀战斗，巨人们从小开始就被大人们进行训练，练就一身精准的投石技艺，可以让他们能够精准的把石块投中天空中飞行的巨龙，把战场从巨龙们占尽优势的天空，换成他们的主场大地。

    不过在加入到了阿缇拉军之中，在他们来到了这个战场面对这个坚固的城市的时候，他们需要去应对的就不再是曾经的宿敌巨龙们，而是那些好像蚂蚁般大小的人类，刚才就是他们准确的把手中的石弹扔到城墙上，目标是那些可能可以威胁到他们的投石器和弩炮。

    当然了，就算目标是那些渺小的人类，他们也需要用出百分百的态度去应对，因为后面还有着阿缇拉和另外几名骑士在观看着，在进行着督军，如果表现太差，午餐的饭菜还有以后的生活待遇可是会被骑士们毫不犹豫的削减的。

    在阿缇拉军之中虽然有着各种各样的限制，那几名骑士认真起来比巨人还要像巨人，但是其他的待遇方面，却是最好的。

    当豺狼人和半人马在吃着没有多少肉味的肉汤的时候，巨人和巨龙们吃的还是打猎猎取回来的新鲜食物烹饪的大餐，如果因为这点事情而没有这些待遇，那么就真的非常的得不偿失。

    而且，经过之前的观战，他们也对弩炮和投石器有了一定的了解，知道他们相信只要毁掉这些东西，在对方的施法者被拖住无法分身的情况下，这座城市将会陷落在他们的手里，所需要的就是时间的问题，花费一天还是两天的功夫，用投石把城墙、城墙上的器械、上面的战士都毁掉。

    和那些豺狼人拼了命的想要攻占这座城市，是为了饥荒的承诺，一块丰饶的土地建立只属于他们的家园帝国不同，巨人们的出战除了不想被削减待遇的原因以外更多的还是因为那些巨龙的刺激，以及迫切的希望能够在阿缇拉的面前展现他们的价值。

    至少他们希望，能够通过攻占这座城市的行为，让阿缇拉和那些骑士们看到，在进行战争的时候，他们巨人要比那些巨龙要有用得多，借此希望阿缇拉和骑士们能够把属于巨龙的一部分的资源转移到他们的身上，能够享受更高一级的待遇，最好如同那只比蒙一般，在整个阿缇拉军里面可以为所欲为。

    “让我们的人把目标放在那些巨人身上，我们的弩炮和投石器可以击中他们，可以给他们造成伤害。”

    齐格蒙德迅速的向传令官下达了攻击巨人的命令，那些速度极快的传令官用最短的时间把齐格蒙德的命令传到了城墙上每一位战士的耳中。

    获知了齐格蒙德的命令，那些被巨人们的投石攻击惊呆的战士们快速的启动着手中的器械，转动着弩炮和投石器，调试着准星瞄准那些巨人们。

    按照斯堪的纳维亚人的习惯，把危险扼杀在萌芽之中从来都是最为准确的做法，他们希望手中的动作能够快一点，能够击杀那些巨人，阻止他们发起第二次的进攻。

    在城中的施法者被对方施法者牵制，齐格蒙德不能随意出手的现在，可以攻击得到巨人，对其造成伤害的也就只剩下布置在城墙上的弩炮和投石器了，不只是巨人们知道这一点，斯堪的纳维亚人自己也是非常的清楚的。

    但是，给弩炮装填弹药，调整射击的角度和方向都是需要时间的，特别是这些斯堪的纳维亚战士在操作这些器械的上面并不算是非常的熟练，所耗费的时间就更多了。

    没有等他们完成操作，瞄准那些巨人把石弹发射飞去，巨人们的第二波攻击就再一次的到来，巨大的石弹带着呼啸的风声，破开空气的阻挡，向着弩炮和投石器布置的方向飞来。

    石弹高速移动同空气所产生的摩擦让石弹的表面燃烧起了红色蓝色的火焰，被击中的话所需要承受的不只是动能所带来的冲击伤害，还有剧烈的高温燃烧，就如同之前齐格蒙德所看到的那般，气势汹汹。

    “快躲开，快躲开，不要傻站着。”

    “别跑，别跑，卧倒，卧倒，快一点卧倒，抱着头卧倒。”

    两种不同的叫喊声在城墙上回荡，前者是那些没有多少战场经验的新兵，他们在遇到这样的袭击的时候，大多数只会选择慌不择路的闪躲，看起来并没有什么效果的，只会把情况弄得更加糟糕的方法。

    后者叫喊着卧倒的则是老兵，比起多费力气的躲闪躲避，直接卧倒在城墙上，把盾牌盖在自己身上，双手护住大脑，更能提高他们的存活几率，至少豺狼人的投石、半人马的箭矢和标枪都无法杀死他们。

    可惜的是，这样的动作，不管是闪避还是卧倒，在面对可以连城墙一起击垮的巨人投掷攻击的时候，并不能起到什么作用，在那可怕的冲击力之下，站在城墙上处于攻击范围之内的战士，要么变成了肉酱，要么在强大的冲击，被撕裂骨头和肌肉，化为漫天的血肉碎块。

    经过了魔法加固的城墙上，都被这样的攻击打出了一个缺口，按现在的情况来看，不需要多长的时间，巨人们就能把这个缺口放大，彻底的击垮一面城墙，为他们的豺狼人和半人马打开前进的路途。

    到了那个时候，横冲直撞的豺狼人可以完全无视站在城墙上的斯堪的纳维亚人的威胁，直接就进行最后的嘴中的白刃巷战，把战争的主动权牢牢的掌握在手中。

    斯堪的纳维亚人很担心这一点，所以在投石结束之后，除了那些还在调整着弩炮和投石器的战士以外，其他的战斗都拿起了一些用来修复城墙的工具和材料，迅速的修补着城墙，即使这样的行为在这样的环境里面，和杯水车薪没多大的区别。

    阿缇拉军的信息在北方大陆这边已经不是什么秘密了，再加上斯堪的纳维亚人同他们进行过两次的战斗，对于他们的手段更是了解，知道对方使出什么样的手段的时候，用什么手段去应对最为有效。

    所以在城墙上，他们除了对城墙进行加固，在上面施展了保护城墙的魔法，也还是准备了一些用来修复城墙的材料，为的就是在阿缇拉军出动猛犸还有巨人这样的家伙破坏城墙的时候，能够减缓城墙破损的程度，争取更多的时间。

    不过，在这一点的上面，斯堪的纳维亚人却是猜错了，巨人们没有想到直接就把城墙给用投石给砸开，夜跑有想到弄塌城墙给豺狼人制造出结束这场战争的会，他们的目标一直以来都是非常的明确，那就是那些可以伤害到他们的，可以攻击得到他们的弩炮和投石器。

    豺狼人和半人马的死活？击破一面城墙可以让他们轻易的攻入到城中？这样的事情从来都不会在巨人的大脑之中浮现，也不会被他们所考虑。

    虽然说他们都是隶属于阿缇拉军的战士部队，但是两者之间的体型、地位、战斗力都有着悬殊的差距，对于巨人们而言，豺狼人和半人马就是普通的奴仆，是一种可以用来进行消耗，达成目的的工具和消耗品。

    他们可不是会为了工具和消耗品去耗费力气的人，也不会考虑豺狼人的利益和想法，如果他们能够在战斗之中帮助他们还好，但是如果阻碍到了他们的前进，巨人们也会毫不犹豫的一脚踹开。

    不过最近已经不能喊豺狼人做工具了，那个讨厌的豺狼人霍格被阿缇拉所重视起来，就算是巨人们也不能在这方面违背阿缇拉的意志，去招惹对方。

    “还没好吗？还没有可以进行反击吗？”

    “我不管你们现在在干什么，都给我使用那些弩炮和投石器，只有这样才能够阻止对方的攻击，只有这样我们才能活下去。”

    “动作再快一点，为了活下去，想一想家里的亲人还在等着你们。”

    齐格蒙德大声鼓舞着周围战士们的士气，如果在不遏制巨人们的攻势，继续让他们这样肆无忌惮的投掷石头，那么当城墙上的投石器和弩炮损毁殆尽的时候，斯堪的纳维亚人对于巨人、猛犸、巨龙这样的生物将失去威慑力。

    只是靠着齐格蒙德一个人是没有用的，不管他的力量有多强大，那把剑给予他的力量有多么的强大，想要在这样的战场上以一己之力扭转局势，对抗阿缇拉军还是一件非常不现实的事情。

    特别是现在的施法者部队，还在同敌人的施法者部队进行着较量，维持着一个平衡，没有插手到常规军队的战场之中，就更是如此了。

    操作投石器和弩炮的斯堪的纳维亚战士已经用最快的速度操作着手中的器械了，在这样的紧张的战场之中，操作着这样复杂的东西，还要保证一定的精准度，这让他们的额头布满了汗水。

    他们全身心的注意力都放在了眼前用木头制成的东西身上，不敢转头去看周围的情况，他们害怕如果看到周围的，那些巨人造成的景象，双手会发抖，内心会惧怕，从而影响到操作弩炮和投石器的事情。

    幸运的是，齐格蒙德当初挑选出来的进行操纵器械的战士们都有着一定的战斗经验，在这样紧张的环境，死神的镰刀就放在脖子上的现在，他们之中也还是没有出现操作失误的事情。

    翁翁翁

    调整好角度的弩炮和投石器开始了发射，数量繁多的石弹向着阿缇拉军，那些巨人所在的地方飞去，如同划过天际的流星之雨一般，向着大地坠落。

    光光看这样的场面，就让人沉醉于其中，宛若置身于夏日的夜空一般，被这样的美景所征服，哪怕是自身也知道这样的美景所带来的是死亡、杀戮、鲜血和绝望。


------------

第525章 西征（27）抛射

    群星开始降落，地面不停的震动，一些站立不稳的豺狼人摔倒在地，挣扎着想要起身。

    这样的情况一直持续到所有的石弹砸入地面为止，硝烟散去，出现在人们眼中的是已经被打得千疮百孔的土地，上面的积雪已经不见，取而代之的是化为暗红色流动物质的岩浆，空气中充斥着烧焦的味道。

    遗憾的是，看起来一场华丽的攻击并没有取得任何的战果，在这些石弹从天落下之前，巨人们已经进行了转移，他们现在在这片地区大约五百米的地方，抬着头嘴巴一动一动的发出难听的嘲笑声。

    力量再怎么强大的攻击，只要没有能够成功的命中目标，那么就没有丝毫的意义。

    在大地上，受到大地眷顾的巨人们，不要看他们拥有着和高大的身躯就认为他们的移动速度非常的缓慢，这是一种非常错误的认知。

    巨人们高大的身材让他们每一步的步子都跨越得非常的大，当他们奔跑起来的时候，速度也同样非常的快速，特别是在这样的一个没有任何遮挡的平原地区，就更是如此了。

    在斯堪的纳维亚人的眼前，这些身材高大的大个子们展现出了他们可怕的速度，在石弹刚从弩炮和投石器射中的时候，他们还在原地，当石弹即将落地的时候，他们就已经到了别的地方。

    同时，躲过了攻击的巨人们，开始弯腰从地面上拿起一颗颗同他们脑袋差不多大的石弹，鼓着手臂肌肉，瞄着那些投石器和弩炮所在的地方，准备用力的投掷过来，进行反击。

    看样子这些巨人一点都不着急攻破这座城市，打得非常的保守，也非常的有效，完全发挥了他们的优势，去攻击斯堪的纳维亚人的短处。

    非常的理智，也非常的老道，让人很难相信打得如此之好的家伙居然是那些野蛮、血腥、原始的巨人们，很难相信齐格蒙德所率领的斯堪的纳维亚人就这样简单的被一群巨人这样压制。

    虽然说巨人在各个方面都比斯堪的纳维亚人要强大得很多，但是被压制就是被压制了，不管用多少语言去说，都无法改变这样的一个事实，斯堪的纳维亚人仿佛是手无寸铁的小孩一般，被巨人肆意的欺负着，却难以进行可以奏效的反击。

    应该反击了，可以反击了，必须反击了

    脑海中燃起了愤怒的火焰，这火焰又是如此的旺，里面所燃烧的高温想要把倒映在瞳孔中的那些巨人给燃烧殆尽。

    但是，现实的情况却是不会因为这些他们内心而改变，乌普兰城方面同阿缇拉军有着难以跨越的差距，只要对方不会犯下一些愚蠢的错误，那么这场战争的结果就不会有太大的变化。

    现在除了指望他们下一次的攻击可以攻击到那些巨人以外，希望他们的预判可以取得命中，打断对方的攻击节奏以外就没有了其他的方法了啊。

    指望精灵吗？让他们用附魔的箭矢去攻击这些巨人，以他们的箭术，命中这些巨人的弱点也不是什么困难的事情吧。

    那当然是不可能的事情，早在巨人们出现在眼前的第一时间，那些精灵就从箭塔上下来，离开了城墙，躲到了不会被巨人的攻击波及到的地方。

    齐格蒙德也没有很好的办法，毕竟现在这场战争里面，精灵们那精湛精准的箭术，扮演的是一个难以替代的重要角色，强制的要求他们出站不是不可以，但是用精灵对抗巨人，如果被巨人用巨石夺取性命，造成损失，那就真的得不偿失了。

    虽然说精灵们的这些精锐如果死在了这场战争里面的，对于斯堪的纳维亚帝国而言是一件极好的事情，在把精灵们的仇恨转移到了阿缇拉军的同时，也削弱了精灵的力量，方便斯堪的纳维亚人对精灵的吸纳、融合和征服。

    但是，在现阶段的现在，这些精灵们，还存活着的他们比死去的他们要有价值得多很多，再说面对那些巨人的时候，就算是精灵使用了威力巨大的箭矢，就算这样的箭矢命中了那些巨人们，想要破开对方的防御，真正的杀死他们的性命，也还是非常的困难的，两者一比较，还是让他们从箭塔上下来更为划算一些，毕竟比起投石器和弩炮而言，那些高出城墙一个头的箭塔更像是靶子，吸引着阿缇拉军的目光，让他们忍不住的就把视线放在箭塔的上面。

    强大的身躯给予巨人们的并不只是可怕的攻击力和力量，还有那难以想象的生命力，精灵们可以一击杀死一个小队豺狼人的攻击，落在巨人的身上，连他们的皮肤都无法击破。

    床弩吗？好吧，床弩的确是能够穿透巨人坚韧的皮肤，如果射中他们的心脏上面，还能取得一击毙命的战果，但是非常的遗憾，床弩的准头只有在靠近的时候才能精准，以现在床弩同巨人的距离，除非是幸运女神眷顾，不然在这样的暴风雪天气之中，想要命中根本就不可能。

    不过如果能够让那些施法者给操纵投石器和弩炮的战士们施加【百发百中】【幸运大**法】这样的魔法的话，也很有可能获得一定的战果。

    除了这些可能性非常小的反击方法以外，除了让齐格蒙德出手，就好像真的没有可以解决眼前的这样的一个困境的手段了，如果用昨天那一个劈开传奇魔法的招数，齐格蒙德相信，就算无法解决掉巨人部队，也可以让他们在短时间之内无法参与到这场战斗之中。

    至少在士气方面，可以让乌普兰的守城军看到坚持下去，就还有胜利的希望。

    如果可以的话，齐格蒙德也很愿意去创造这样的希望，很希望在斯堪的纳维亚人之中塑造一个只要他站在城墙上，那么阿缇拉军就无法攻破乌普兰城的可能。

    但是，齐格蒙德不能那样做，哪怕这样的方法是最为有效的也是最为简单的，他也不能这样去做，在来到城墙上的时候，他就已经感觉到了从阿缇拉军那边看过来的一道目光。

    瘟疫？饥荒？亦或者是阿缇拉

    齐格蒙德不知道这道目光的主人是谁，但是能够让他感觉到威胁的，在阿缇拉军之中也就只有这三个人了。

    齐格蒙德认为，这些巨人在第二天就出手，一方面肯定有着刚才他们的那场大火阻挡了豺狼人的攻势、焚烧了攻上城墙的阶梯，让豺狼人和半人马撤退的原因，另一方面也有着作为诱饵，吸引他出手的原因。

    “这真的是不得不吞咽下去的诱饵啊，没想到我齐格蒙德有一天也会成为冬日湖中的鱼。”

    冬日里面在冰封的湖面上，用工具打开一个洞之后，往里面扔一些饵料，就可以轻易的吸引那些因为冬季食物稀少的缘故，非常饥饿的鱼类。

    它们虽然说也知道这样的饵料是一种陷阱，但是为了填饱肚子，为了缓解腹中的饥饿感，他们也会围过去吞下饵料。

    “但是，阿缇拉，你弄错了一件事情，你所面对的不是斯堪的纳维亚帝国，所厌恶你的，所恐惧你的，所仇恨你的，也不只是我们，也不是只有我们。”

    听着耳边传来的熟悉的，只有自己才能够听得到的声音，齐格蒙德少见的，脸上出现了轻松的表情，伴随着他的话语，天空之中在一次的出现由石弹所组成的流星之雨，向着巨人们所在的地方落下。

    这一次，巨人们并没有完全的避开，不是说他们没有办法离开，而是他们没有想到，斯堪的纳维亚人的攻击会那么的迅速。

    硝烟过去之后，几名速度慢一点的巨人们摔倒在了地上，不过从那还在起伏的胸膛上看，他们仍然没有死去。

    周围逃离的巨人快速的把这些伤员抗在肩上，带回后面寻找那些施法者或者医师进行医治，因为他们部落中的那些能够施展魔法的萨满们，能够进行治疗的医师们都被集中在了一起。

    等到伤员远离之后，巨人们转头看向了乌普兰城所在的方向，这个时候他们的目光之中已经没有了丝毫的轻视，能够在那么短的时间之内完成发射，并且精准的覆盖到他们所在的地方，这已经能够说明，对方的攻击对他们的威胁不再是停留在纸面上了。

    没有丝毫的犹豫，巨人们再一次的更换了地方，并且一边移动的同时，一边从地面上凝聚那些用来投掷的石球。

    被压着打可从来都不是巨人们的风格，比起躲闪对方的攻击，保存自己，巨人们更习惯于把威胁扼杀在萌芽之中，在威胁能够真正的变为威胁之前解决掉。

    他们已经观察过了，刚才的那一次伤害到他们的攻击并不是从城墙上发起的，而是在城墙的后面，被城墙所保护的地方所发起的，能够命中他们也是采取了抛射的方式。

    如果让他们用抛射，跨过那样高大的城墙还能够准确的命中目标，他们自问是做不到的，也没有办法做到的，所以他们也无法用投石去攻击躲藏在城墙后面，发起进攻的敌人，除非先一步的破坏城墙，让敌人暴露在他们的视野之中，让他们同敌人处于一条能够相交没有阻挡的直线上。

    不过，也没有太大的关系，攻击不到城墙后面的敌人，他们还能攻击城墙上的家伙，那些固定在城墙上的投石器和弩炮同样能够给予他们伤害，把它们打掉同样也可以完成他们的目标。

    “很好，不错。”

    齐格蒙德对身边的一名身高只到他胸口的矮人说道，那是矮人一族在乌普兰的首领，他们的任务就是利用现有的材料，组建更多的防守器械，让更多的战士学会怎么操作这些器械，把他们的经验传递过来。

    刚才的那一次攻击，就是矮人们的杰作，是矮人们经过了长久的研究，所发明出来的可以进行抛射的，并且命中率还行的投石器。

    抛射保证了这些投石器可以在较为安全的地方进行攻击，他们们所发射的石弹可以打到更远的地方，在重力加速度的作用下，发挥更大的威力。

    也许在攻城战之中，这样的抛射投石器在对城墙的伤害上面，不如普通的投石器，但是在进行防御战的时候，却可以在保证自身安全的情况下进行攻击。

    毕竟，只有能够在战场上存活下来的器械才能够造成伤害，正如那句相似的话【只有活着的天才才是真正的天才】一般。

    在抛射命中了远处的巨人不久，城墙上的投石器和弩炮也调整好了角度，对着巨人移动的方向，发出了愤怒的怒吼。

    之前的第一次零命中已经证明了如果把巨人当成不会移动的靶子进行攻击，是不会取得任何的战果的，所以在第二次的调整角度的时候，斯堪的纳维亚人也做了相应的调整。

    更重要的是，弩炮和投石器的攻击方式发生了改变，不再是之前那样的采取所有人一起进行齐射的方式了，而是分成了三部分，当其中一部分的投石器和弩炮进行射击的时候，另外两部分的弩炮和投石器则在进行装调弹药和检验射击的轨道。

    这样的攻击虽然在密度和威力上都下降了许多，但是频率的上升却是可以迫使那些巨人们不得不中断手中的动作，不停的进行移动来躲避对方的攻击。

    巨人和巨龙不同，以家庭和部族为单位的巨人们对于同胞是非常的珍惜的，再加上巨人们人口的稀疏，生育能力的问题，导致了每一名巨人对于同伴的性命都非常的看中。

    所以，比起在战场上杀死更多的敌人，攻破敌人的城墙，打赢这场战争，巨人们最先考虑的还是怎么在斯堪的纳维亚人的攻击下优先的保全自己的性命。

    被那波投石抛射打破了进攻的节奏之后，巨人们在短时间之内已经没有办法在掌握战场的主导权了，现在的情况又进入了僵持的阶段，双方之间宛若那些施法者一般的，互相的牵制着。

    8)
------------

第526章 西征（28）雷鸟

    那么，现在阿缇拉军还能够出动的军队，还能够打出来的牌还剩下些什么样的东西呢？豺狼人和半人马还没有从新的组织好阵型，他们已经被刚才的大火给吓坏了，从他们那呆滞的眼神看，短时间之内也不能指望他们能够在这场战争之中发挥什么样的效力。

    白熊人是肯定不会出动的，不管是哪一次的战争，他们都是作为保卫阿缇拉的禁卫军存在着，而且让重步兵去进行攻城，用这些宝贵的白熊人性命去消耗乌普兰城，是一个正常人都不会选择的选择。

    剩下的还有谁？也不外呼是天空中飞翔的，以巨龙为主的飞行部队，以及猛犸人和猛犸巨象的组合了，是前者还是后者，还是两个一起上，这是齐格蒙德下面需要考虑的问题了。

    最好的形势就是两个部队一个个的上，让他们一个个的解决、僵持，减少战士们的负担，让局势的变化控制在计划之内，变为可承受。

    但是，就连齐格蒙德自己，就连下面普通的战士们都觉得，阿缇拉军不会做出这样智障的决定，能够一口气一下子的解决掉的问题，没有必要花费太多的时间精力，付出那么多的代价。

    斯堪的纳维亚的军队是这样想的，这样考虑的，但是他们在这一点上弄错了一件事情，那就是用普通人的思维去猜测，去预判阿缇拉军的动向，是一件不可能准确的事情。

    牺牲从来都不是问题，在阿缇拉军看来，只要这些牺牲能够达到他们的目的，完成他们的战略目标，那么再多的牺牲都没有关系，反正都只是纸面上的数据，反正都只是简单的加减乘除。

    以巨龙为代表的飞行部队开始前进了，他们的周围簇拥着雷鸟和飞龙作为他们的护卫，排场看起来非常的华丽。

    之前的火焰已经渐渐的熄灭，下面的由尸体所构成的柴火在剧烈的燃烧中变为了灰烬随风而去，在那狂暴的暴风雪吹拂下，蔓延在天空的黑烟快速的散去，露出灰蒙蒙的天空。

    没有了黑烟的阻挡，雷鸟和飞龙就可以从天空之中向地面上的乌普兰城发起进攻，特别是雷鸟，他们再一次的故技重施的开始汇聚天空乌云里面的雷电，提高他们施展魔法的威力。

    雷鸟，这些生活在高山上的魔兽，在很多的时候都会和飞龙争取天空的制空权，而让他们能够和亚龙进行对抗的唯一原因，则是他们飞快的飞行速度和凝聚在羽毛上的雷电。

    一般的雷鸟的羽毛是棕色的，但是当一只雷鸟常年沐浴在雷电之中，生活在高山上那样遍布雷云的地方，他们的羽毛会变为雷电一般的金色。

    而在阿缇拉军的雷鸟部队里面，拥有金色羽毛的雷鸟数目还不算少，在整个雷鸟部队里面有着十分之一的数量。

    之前他们展开的攻击，取得的战果也说明了这些雷鸟们在战场上的可怕，在极远的地方发起威力强大的魔法，不管是怎么样的敌人都会感到头疼的吧。

    但是，雷鸟并不是没有缺点的，速度和魔法方面的突出也无法掩盖他们身体方面，防御方面比不上飞龙的生物的事实。

    看起来就像是精灵一样，虽然能够进行近身作战，但是最好的使用方法却是当成炮台、箭塔来进行使用，在敌人的攻击范围之外，瞄准目标施展魔法，然后摧毁目标。

    作为魔法炮台来使用的雷鸟开始准备魔法，乌云里面的电弧一条条的汇聚到他们的身上，在他们的周围欢呼跳跃着，就好像是分别父母许久的孩子一般，回归家庭的怀抱。

    飞龙和巨龙在这方面，就像是能够施展一些魔法的战士了，没办法，谁叫他们的龙息喷吐范围就只有那么一点呢。

    继续向前的龙族部队（在没有了雷鸟的情况下，部队里面只有巨龙和飞龙，这这只军队被称呼为龙族部队也没有丝毫不妥），很快就迎来了斯堪的纳维亚人的攻击。

    在没有进入到乌普兰城市的领空，那些被斯堪的纳维亚的施法者布置了大量禁制、防护等东西之前，他们就先一步的受到了攻击。

    能够在这样的距离之中，现在可以攻击到他们，给他们造成伤害的，除了精灵的弓箭以外，就剩下狂战士们所投掷的标枪了。

    狂战士们不只是可以投掷飞斧，他们在投掷标枪方面也是非常的不错的能力，标枪在飞行的时候受到的因素很多，能够投掷的距离也比飞斧要远得多，所以在命中率方面，斯堪的纳维亚人的标枪命中率一直都是一个问题。

    但是，今天这样的情况却又是不同，巨龙和飞龙们紧密的靠在一起，形成一朵密度极大的乌云，只要把标枪的投掷目标界限在这朵乌云之中，命中就会变得非常的简单。

    但是，命中与否是一个问题，能否造成伤害却又是另外的一个问题了，就算这次狂战士们所投掷的标枪都是用坚硬的木头所制造的重型标枪，但是在跨越了那么远的距离之后，它们仍然需要突破飞龙和巨龙身上的龙皮和龙鳞。

    就算破开了这两层的防御，巨龙身上那坚韧的肌肉也会阻挡标枪的前进，扎在他们的身上最多也就是刚刚流水的皮外伤程度。

    这一波的攻击，和之前斯堪的纳维亚人所发出的攻击一样，真正取得战果的只有一两个，而且都是体型较小的飞龙，从那稍显年轻的脸上可以看出来，他们都没有成年，还没有办法独立的在这样危险的世界中生存。

    几头体型稍大一点的飞龙从队伍中飞出，落在了地面上，轻轻的用着脖子蹭着已经失去了生命气息的小飞龙尸体，希望以这样的方式让他重新站起来。

    飞龙虽然在外界的评价非常的糟糕，被很多生物任务是大一点的蟑螂一样的货色，完全没有一点值得称道的地方，只会掠夺和破坏。

    但是实际上，和独自生活的巨龙完全不同，飞龙们因为实力的原因，大多是以小型的家庭单位进行生活的原因，他们会非常重视同一个家庭中的亲人，互相之前有着让人难以相信的感情。

    天空之中的飞行部队可不会停下前进的脚步，继续向着乌普兰的方向飞去，以更快的速度来减少在路途上停留的，减少被攻击的次数。

    地面上的那几头飞龙在确认了自己的孩子无法复活之后，收起了悲伤震动着翅膀追赶着前方的队伍，他们的眼中带着愤怒的、仇恨的火焰，迫切的想要撕碎那些杀害了他们孩子的凶手。

    至于阿缇拉军的命令？阿缇拉和那些骑士们下达的从来都只会是设定了一个目标的命令，只要完成了那个目标，其他的旁枝末节从来都不重要。

    所以，杀死那些杀死了他们孩子的仇人，和攻占这座城市，杀死敌人一点都不冲突，再说了，在战场上杀死敌人这件事情，不管是那个统帅都无法挑出什么错误。

    天空的巨龙已经开始在口中酝酿龙息了，一丝丝火焰、酸液、寒气从他们的牙缝中露出，让他们的外表看起来变得更加的狰狞。

    昨天的时候，他们都已经开始准备进入到战场了，却是因为自己人的传奇魔法而不得不放弃，最后的结局竟然是齐格蒙德翻开了一张底牌，用绝对的能够劈开传奇魔法的攻击，结束了第一天的战斗。

    现在的情况巨龙们已经不需要去考虑太多的事情了，齐格蒙德的底牌已经用出，就算还有新的什么底牌，也是做好了应急措施的骑士们需要考虑的事情。

    所以巨龙们只需要飞到乌普兰城市的上空，用火焰、酸液、寒气、闪电把这座城市变为废墟，让这座已经破败的城市变得更加的破败。

    “还没有靠近，还要再等等，让他们沉住气。”

    在城墙的上面，齐格蒙德望着正在像这边飞来的由飞龙和巨龙所组成的乌云，对旁边的传令官大声的吩咐道。

    之所以大声的说，是因为周围的杂音非常的多，乱七八糟的声音夹杂在一起，让齐格蒙德不大声的叫，就没有办法把话语说清楚的地步。

    城墙上的弩炮和投石器，城墙下方的抛射弩炮和抛射投石器在不停的向阿缇拉军的巨人部队发起攻击，迫使他们不停的进行移动无法反击。

    但是，城墙上的那些床弩却没有加入到对巨人发起进攻的行列，之前同巨人的战斗陷入僵持阶段的时候，在下一个对手是猛犸部队和飞行部队之中，齐格蒙德猜测了阿缇拉出动的会是后者。

    所以，齐格蒙德提前让操作床弩的战士，把床弩的角度和方向调整到天空的方向，等到那些巨龙和飞龙进入到最佳射程中的时候，就展开攻击。

    为了追求最大效率的杀伤力，等待是必不可少的事情，不然床弩所取得的效果，也就那样的，和之前狂战士们所投掷出来的重标枪没多大的区别。

    而且齐格蒙德也害怕，如果提前展开进攻，无法取得多少战果是一方面，让那些巨龙们警惕起来，同巨人一般把最先进攻的目标放在这些器械上面就糟糕了。

    当然，等到第一波攻击取得了战果，让巨龙受伤或是死亡了，减员了之后，是否被盯上就是另外一回事了。

    被打痛之后，被巨龙们把目标放在身上，预先的解决会对自身造成伤害，存在威胁的床弩，就会显得非常的理所当然。

    但是，此时狂战士已经准备好了第二波的攻击了，远远看过去仿佛是黑色的雨水向着黑色的乌云飞去，飓风、火焰、闪电在空气中化为一道道屏障，挡下了标枪的攻击。

    哪怕是北方大陆的那些坚硬得如同金属一般的木头所制成的标枪，还是无法抵挡巨龙的龙息，只有极少数的角度稍微刁钻的标枪突破了龙息的阻挡，成功的命中了后面的敌人。

    不过这一次，比起上一次的攻击取得的战果而言就显得逊色了许多，没有一头飞龙或是巨龙在这一次的攻击中死亡，只有一名被洞穿了翅膀的飞龙，不得已选择了迫降，以步行的方法走回了阿缇拉的军阵中。

    在那里已经有医师和萨满在等待了，准备着药草和魔法给这头飞龙进行治疗，以眼睛可以看到的速度，那翅膀上的破洞在快速的愈合着，几分钟之后，飞龙尝试着扇动着翅膀，发出高昂的声音，冲天而上。

    在那头飞龙疯狂的扇动着翅膀，加入到战团之前，战斗已经再一次的开始了，准确来说，应该说是那些雷鸟的攻击已经准备完毕。

    一道道闪电在天空中的乌云里面闪烁着，给这略显阴暗的暴风雪世界带来了一丝丝的亮光，滋滋的电流声清晰传入耳中，随后爆炸式的轰鸣声炸响。

    一条条由小臂粗细的雷柱从天而降，他们的目标是那些可以给他们造成威胁的狂战士们，狂战士所投掷的重型标枪，可以伤害得到防御力儒弱的他们。

    为什么没有选择那些床弩作为目标？一方面是因为雷鸟们并不认为以那些床弩的射程能够威胁的到他们，另一方面也未尝没有希望那些床弩可以取得一些战果，杀死一些飞龙和巨龙。

    虽然同属于阿缇拉的飞行军团，但是雷鸟和巨龙飞龙之间的关系可是一点都不融洽，和飞龙之间的糟糕关系就不说了，他们有着太多的地方可以发生竞争的，而同巨龙……没有生物会对一个有着强悍的力量，却又非常的高傲的人产生好感，特别是那些巨龙们还喜欢借着强悍的实力来掠夺雷鸟们的资源，支持同他们有着稀疏血缘关系的飞龙和雷鸟们争夺阿缇拉军中的各种资源。

    雷鸟的这一次的攻击取得了卓越的战果，至少有十名以上的狂战士变为焦炭躺在了地上，还有另外几十名狂战士受到了深浅不一的伤，暂时失去了战斗力。

    这真的不得不说，雷鸟这种只有我能打得到你，你却无法攻击到我的攻击方式，真的非常的赖皮……斯堪的纳维亚人已经非常的愤怒了，但是却无奈的发现他们根本不能去对那些雷鸟做一些什么。


------------

第527章 西征（29）空战

    无法对这些雷鸟做些什么的斯堪的纳维亚人只好把注意力放在那些巨龙和飞龙的身上，只留下少许的注意力给雷鸟们，确保在他们用处雷电攻击的前一刹那，能够进行抵挡。

    雷电的速度是非常的快的，往往在雷电形成的那一刹那就会命中目标，所以在雷电形成之后再进行闪避是没有用处的。

    真正可以闪避雷电闪电的人，都是在雷电形成之前，通过预判来进行闪避，毕竟在速度极快的情况下，是没有办法更改他们的移动方向的。

    飞龙和巨龙所组成的云层越来越近了，即使经过了几次狂战士使用标枪进行打击，他们的数量看起来却是没有多大的变化。

    现在他们距离乌普兰城还有最后几十米的距离了，只要再前进一点就进入到了乌普兰城的天空上方，在那里密布着无数的魔法、防护和陷阱。

    巨龙和飞龙开始在高空中开始盘旋，在不减缓速度的情况下，贴着乌普兰城上方的禁制盘旋着，作为智慧生命的一员，他们可是有脑子的，明知道前方有陷阱，可不会傻乎乎的冲进去。

    盘旋的飞行可以让他们在不减缓速度的情况下，很好的闪躲斯堪的纳维亚人的攻击，哪怕现在的距离已经非常的接近，他们也还是非常的游刃有余。

    当然了，并不是所有的巨龙和飞龙都是这样的，有几头飞龙从龙群中冲了出来，一脸愤怒的向着下面城墙上的斯堪的纳维亚人飞去。

    其他的巨龙和飞龙也没有丝毫阻拦和劝说的意思，任由他们脱离了队伍，一方面他们需要这些飞龙去试探一下斯堪的纳维亚人所布置的陷阱，另一方面他们也没有阻止去为孩子报仇的父母的理由。

    是的，为他们的孩子复仇，这些从队伍中冲出来，暴露在斯堪的纳维亚人视野中的几头飞龙都是刚才被击杀的年轻飞龙的家长。

    愤怒在大脑中酝酿着，理智也告诉了他们这个时候脱离部队，做出这样的选择无疑就是一种自杀的行为，但是他们还是这样的去做了。

    如果能够杀死这些斯堪的纳维亚人，为他们的孩子报仇的话，那就就是最好的事情了，就算做不到，死在了斯堪的纳维亚人的手里，也没有多大的关系。

    因为那个时候，他们已经用他们的生命为身后的部队试探出对手的陷阱还有底牌了，他们相信那些比他们的实力要强大得多的巨龙们会为他们报仇，把这座城市化为火海，让废墟彻底的变成荒地。

    斯堪的纳维亚人面对着越来越近的飞龙，操纵着器械的战士们仍然沉着脸，不发一言的紧紧的抓着手中的器械。

    齐格蒙德还没有下达攻击的命令，这个时候只有继续沉住气，忍住不要攻击这些飞龙，只有这样才能在之后的攻击之中取得更好的战果。

    他们也不用担心飞龙会把他们杀死，因为在这里聚集的都是斯堪的纳维亚强大的战士，会杀死这些飞龙，保护他们免受伤害。

    斯堪的纳维亚人开始行动起来，他们一手拿着沉重的标枪，瞄准着飞龙的脖子、心脏、翅膀这些薄弱的地方，用力的投掷了过去。

    这样近的距离，以斯堪的纳维亚人的力量，还有用坚硬的木头所制造的重型标枪，足够可以破开飞龙的防御，给予他们伤害了。

    更重要的是距离那么近，对方采取的也是直线接近的方法，比起命中而言，无法命中才是真正的难以做到的事情。

    飞行在最前方的一头飞龙还没有进入到乌普兰城的上空，还没有受到禁制的影响，就被一根标枪命中了他的眼睛。

    没有等他哀嚎惨叫，也没有给他为疼痛疯狂的时间，另外两根标枪精准的命中了他的翅膀，在翅膀上开了两个破洞，随后在他开始下降，向着下方砸落之前，最后一根重标枪精准的从脖子处刺入，从他的嘴巴处穿出，终结了他的性命。

    第一个牺牲者出现之后，后面的飞龙也同样遭遇了相似的厄运，在他们进入到乌普兰的领空前，就被斯堪的纳维亚人给击落，根本就没有为他们后面的同伴，试探出斯堪的纳维亚人多少的底细。

    或者说，他们用生命所试探出来的信息，只有巨龙和飞龙早就知道的，斯堪的纳维亚人在一定的距离之内，那些飞斧和标枪威力极其巨大。

    更准确的一点，他们是死在了斯堪的纳维亚人之中的狂战士手里的，也只有狂战士这样的存在，才有可能这样精准的命中飞龙的弱点，在极短的时间内完成击杀。

    巨龙和飞龙们仍然在天空盘旋着，不时发出一两声充斥着愤怒的吼叫，对于那几头飞龙的死亡，在他们的眼里毫无价值的被这样轻易的击杀，他们是愤怒的。

    但是，愤怒归愤怒，余下的巨龙和飞龙还没有失去理智，在这场战斗之中，他们看起来变得理智了很多，没有了之前的在前两次斯堪的纳维亚半岛的战斗时候的狂妄和高傲。

    是的，狂妄和高傲，在对待实力不如他们的敌人时候，巨龙们所表现出来的只会有这样的态度，除了瞧不起还是瞧不起。

    但是，当他们真正能够被他们放入眼中的敌人，他们也会非常认真的去对待，去收集对方的情报，去研究对方。

    就好像现在他们所面对的敌人是斯堪的纳维亚人的精锐，那些狂战士一样，对方的实力已经可以威胁到他们的生命，已经值得他们认真起来了。

    不然，想要这些狂妄高傲的巨龙们，在战场上用出盘旋飞行的战术，是不可能的事情，有那样的时间，直接用一口龙息解决掉弱小的敌人，更轻松。

    时间在慢慢的流逝，双方就隔着大约三百米的距离互相对峙着，斯堪的纳维亚人也没有再一次的发起攻击，巨龙们也不着急的前进，继续保持着回旋飞行的动作。

    都是经历过多场战斗存活下来的战士了，知道越是在这样紧张的即将爆发战斗的时候越是要沉得住气，现在双方都在等待着对方露出漏洞，好利用第一波的攻击对其造成伤害。

    就在此时，站在城墙上的斯堪的纳维亚人出现了混乱，惊慌失措的叫喊着，向着阿缇拉军所在的方向指指点点着。

    受此影响，那些正在操作投石器和弩炮向巨人们发动袭击，迫使他们不停移动的战士们，手中的动作出现了停顿。

    虽然，很快他们就反应了过来，但是他们进攻的节奏出现了一点点的停顿，被巨人们精准的捕捉到了这点点不协调的衔接，进行了一波反击。

    巨大的石块砸到了城墙上面，漫天的烟尘里面带着血红色的浓雾，整个城墙都震动起来的状况，迫使战士们集中精力投入到同巨人的战斗。

    是什么让斯堪的纳维亚人这样的混乱？让他们在这样的情况下出现慌乱的情况？甚至是连那些正在攻击巨人的战士都出现了走神，给巨人一次反击的机会？

    齐格蒙德的猜测出现了错误，阿缇拉军这一次投入到战争之中的并不是只有飞行部队，和上一次的不同，他们没有采取一个个轮流上的战术。

    或者可以这样的进行猜测，阿缇拉军已经觉得没有继续进行这种试探性的进攻了，已经有底气开启决战，一口气的把乌普兰攻占下来。

    猛犸部队开始前进了，他们在踱着步子不紧不慢的走动着，这是他们正准备发起进攻的，发起冲锋的前奏。

    只有彻底的把身体进行了热身，猛犸进行冲锋的时候才能发挥效力，才不会损伤身体之中的肌肉，不会出现一些小毛病。

    “不用还害怕，只是猛犸而已，不要忘记你们之前吃过的猛犸肉。”

    齐格蒙德大声的说着，鼓舞着周围斯堪的纳维亚人的士气。

    虽然说猛犸非常的强大，但是在这里进行守城的也都是斯堪的纳维亚人的精锐，他们就算没有真正的杀死过猛犸，也品尝过猛犸肉的味道。

    当齐格蒙德这样一说的时候，那在记忆深处的被烹饪得惊慌的猛犸肉味道，就浮现在了舌尖，让他们忍不住的开始吞咽口水。

    这样一想，那些正在进行着热身运动的猛犸就好像也没有那么的可怕了，远远看过去，甚至还会让人产生这些都是移动的还没有被进行烹饪食材的感觉。

    不过，正在热身的猛犸们要一会儿才能加入到战场，但是飞行在天空的巨龙们却是在此时发起了进攻，没有咆哮也没有怒吼，就这样默默的捕捉到了斯堪的纳维亚人因为猛犸的即将参战的那一瞬间走神，加入到了战场。

    “注意天上，注意天上。”

    齐格蒙德大声的提醒着说道，虽然眼睛看向了猛犸的反向，但是他还有一部分的心神在关注着那些巨龙，在对方进行行动的第一时间，马上就发出了警告。

    巨龙和飞龙用力的扇动着翅膀，一头扎入了之前他们一直小心得保持距离的乌普兰区域，也就是那些被斯堪的纳维亚人布置了各种禁制和防护魔法的领空。

    仿佛是被减缓了时间一般，那些高速飞行的巨龙和飞龙的动作变得迟缓了起来，不管是飞行的速度还是扇动翅膀的频率，都变得非常的迟缓。

    不只是动作和速度的变慢，巨龙和飞龙的高度也在下降，那应该是布置在天空中的【重力术】的效果，因为范围的原因，威力被一定程度的削弱，不过也还是对巨龙和飞龙造成了影响。

    如果给巨龙和飞龙一定的时间，他们还是可以适应发生在身上的变化，但是现在可是在战场上，他们的对手斯堪的纳维亚人可不会给他们那么多的时间来进行适应。

    兜头直接就是一波重型标枪砸下来，而且这一次斯堪的纳维亚人所采取的并不是直接投射的方式，而是进行的抛射。

    所以，这波标枪，在天空中划过一条弧线后，从飞龙和巨龙的头上如同降雨一般的落下，砸到了他们的身上。

    大约十几头的飞龙在这一波的攻击之中受伤，但是这样的伤势，那些被洞穿的，被风吹得呼呼作响的翅膀，让他们向下方坠落着。

    因为天空中布置的魔法，让他们下降的速度变得非常的缓慢，以他们那皮糙肉厚的身体，在那样的高度坠落下来，还不致死。

    但是，在乌普兰的城中，齐格蒙德已经安排了一些人手在等待着了，等到那些飞龙落地的时候，他们将会一拥而上，杀死这些巨兽。

    没有站到城墙上人还有很多，因为城墙上的位置有限，如果都站满了人导致可以活动的地方减少，不利于防御战的展开。

    所以预备队还有那些战力不行的只能承担后勤任务的队伍就被齐格蒙德安排在了城市里面，去解决可能出现在城中的敌人。

    就算这些部队因为战斗力的原因，很有可能都不会是出现在城中敌人的对手，但是让他们拖延时间，去攻击受了伤的，实力不在状态的敌人，也还是可以的。

    就好像这一次一般，坠落的飞龙们，他们的骨头已经骨折、内脏破损、四肢扭曲，翅膀也无力的搭在后背，但是就算是这样，他们口中喷吐出来的攻击，那些酸液、寒冰、火焰和闪电还是让周围的斯堪的纳维亚战士难以靠近。

    但是，斯堪的纳维亚人对于受伤了的野兽可是有着一套行之有效的解决方法，几名斯堪的纳维亚人站在飞龙无法攻击的地方，用标枪和飞斧等远程投掷武器吸引对方的注意力，然后另外的一些战士拿着双刃斧、双刃剑、钉头锤等重型武器绕到飞龙的身后，对着飞龙的脖子、心脏等要害地方发起进攻。

    那些重型的武器，在斯堪的纳维亚人的手里，可以勉强破开飞龙那坚韧的皮肤，伤害到他们的身体，如果是攻击到了他们的要害位置，以飞龙这样的重伤身躯，完全可以做到一击毙命。


------------

第528章 西征（30）坠落

    受伤的飞龙没有坚持多长的时间就被在下面守株待兔的斯堪的纳维亚人屠戮殆尽，天空之中不时也有飞龙被重型标枪命中，向着下方坠落。

    但是这样的情况持续的时间并不算长，几分钟之后那些巨龙和飞龙就开始适应天空之中斯堪的纳维亚人所布置的东西。

    索性也不过是减缓他们的速度，让他们飞行，扇动翅膀的时候需要消耗更多的力气罢了，只要适应过来，其实也没有什么太大的问题。

    那么，接下来，巨龙和飞龙就开始了反击，他们的目标放在了那些站在城墙上，借着他们行动缓慢而开始进行抛射，从他们的背后方向进行进攻的斯堪的纳维亚狂战士。

    口中开始酝酿着各种各样的龙息，巨龙和飞龙开始降低高度，望着城墙上的人群，寻找着最合适进行喷吐的地方。

    但是，在即将开始攻击的一刹那，他们竖起来的瞳孔猛的睁大，背后的翅膀疯狂的扇动起来，想要拔高身躯，离开这个地方。

    近距离，他们才发现斯堪的纳维亚人给他们准备的到底是一种什么样的东西，不是进行了变身的德鲁伊，不是那些施法者奇奇怪怪的魔法，也不是他们之前以为的狂战士的飞斧和重标枪。

    在他们的面前，一排排已经把角度给调整好的，对着他们的床弩，上面装载着一根根闪耀着寒光的弩箭，上面还散发着魔法的光辉。

    这是专门特制出来的，为了应对阿缇拉军队中的大型生物的武器，每一根的造假都要比那些精灵手中持有的爆炸箭还要昂贵得多。

    之前同巨人们进行对射的时候，一方面是因为命中率的问题，他们并没有掀开这个底牌，另一方面也是为了给接下来的敌人一个惊喜。

    不管这个敌人是巨龙还是猛犸，在面对这样的专门针对大型生物所制造出来的武器的时候，都会处于非常不利的地位，他们的毛皮、肌肉、鳞片面对着由金属制成的，上面还纹刻了增加锋利度魔法的弩箭时候，所起到的作用非常的有限。

    在一声声弓弦的震动声中，在一位位斯堪的纳维亚人的狞笑之中，那些离弦的弩箭转瞬就来到了巨龙和飞龙的面前。

    弩箭穿刺肉体的沉闷声此起彼伏的响起，一头口中散发着浓郁暗红色火光的红色巨龙薄弱的肚子插上了一根弩箭，袭来的剧痛让他难以控制口中的龙息，摇头晃脑之中，失控的龙息一下子就波及到了周围的同伴队友。

    一滴滴仿佛是熔岩一般的龙血从伤口滑落，滴落在地面发出滋滋一般的响声，腹部的那一根弩箭已经穿刺到了巨龙的内脏，但是却还达不到致命的程度。

    周围的那些巨龙也同样如此，在弩箭袭来的一刹那，他们调整了身子，护住了脖子、心脏还有翅膀这样的关键部位，至于其他的地方，就算被弩箭刺穿了，以巨龙那可怕的生命力，也不会一下子死去。

    但是飞龙就不行了，他们的生命力、防御力、速度等等这些都和巨龙有着很大的差距，只要被命中，基本上都没有办法挽回过来了。

    一根根弩箭从他们的身体透体而出，就算一下子没有死亡，也让他们失去平衡，不得不从天上坠落到地面上。

    当飞龙没有办法飞行，又身受重伤的时候，他们的战斗力也就呈现阶梯式的下降，几名普通的斯堪的纳维亚人就可以凭借合作和战术，轻易的把他们杀死。

    斯堪的纳维亚人的床弩某种意义上的第一波的攻击取得了卓越的战果，至少有三十头以上的飞龙死亡或是坠落到地面上，其中弩箭真正杀死的只有三头，大部分的飞龙都是被巨龙的龙息给命中，在天空中或是化为了焦炭，或是直接就变为了一具冒着青烟的白骨。

    飞龙们损失惨重，巨龙们也好不到哪里去，作为斯堪的纳维亚人的主要目标，每一头的巨龙都受到了起码三架床弩的攻击，哪怕他们拥有着传奇的实力，也还是被这些专门特指出来应对大型生物的武器击伤了身体。

    击伤了身体却没有死亡，一头眼睛、腹部都插着一根弩箭的黑龙都没有丝毫死亡的倾向，传奇强悍的生命力，让他们的实力并没有受到多大的影响。

    当他们看到斯堪的纳维亚人给他们准备的礼物时候，他们疯狂的扇动着翅膀想要逃离此处，但是当攻击无法避免，难以闪避之后，他们转而开始向前发起冲锋。

    等到弩箭的攻击过去，巨龙带着飞龙已经来到了斯堪的纳维亚人不到三十米的距离，这样的距离是斯堪的纳维亚人飞斧攻击命中率最高、威力最可怕的距离。

    但是，这样的距离也进入到了巨龙和飞龙龙息喷吐的最佳攻击射程之中，一道道由酸液、火焰、雷电、寒气还有奇异射线所组成的龙息从天而降，向着斯堪的纳维亚人所站立的地方袭来。

    那些向着他们扔过来的飞斧，在半路就被化为了灰烬，随风而散，然后余势不减的龙息继续前进着，随着巨龙和飞龙的摆头动作，龙息好像清扫落叶的扫帚一般，在城墙上清扫过去。

    斯堪的纳维亚人连同手中的盾牌在一瞬间就化为了灰烬，地面的砖石的表面出现一道道如同蜘蛛网一般的裂纹。

    巨龙的吐息可以覆盖整个城墙上面的过道，除了往外面跳以外，就没有了其他可以闪躲的空间和方法，而且空旷的城墙上，也没有可以东西给他们进行防御。

    硝烟散去，城墙上只留下一地难以辨认的尸体，

    以及发出胜利的畅快的兴奋吼叫声的巨龙还有飞龙们，他们以胜利者的姿态向斯堪的纳维亚人宣告，他们的力量不可战胜。

    嗯，这些巨龙和飞龙们居然在战场上做出如此的制杖的动作和行为，他们只注意到了这段城墙上的斯堪的纳维亚人，注意到了他们清扫掉了眼前的敌人。

    但是，他们完全就忘记了，城墙是围绕着乌普兰城建造的，斯堪的纳维亚人站在城墙上防御也不只是只有这一段而已。

    在巨龙和飞龙得意忘形的时候，周围的斯堪的纳维亚人可不会呆立不动，他们各自准备着手中的武器，瞄准着各自的目标，等待着队长的命令。

    他们非常的沉得住气，虽然内心之中因为同伴的死亡，因为这些凶手的得意洋洋而满腔的怒火，但是他们也知道，只有在听从命令的时候，一起进行进攻的时候，才能取得最好的效果。

    因为单独进行攻击，很有可能会让这些巨龙和飞龙们反应过来，让他们警惕起来，小心的应对下面的攻击，做出相应的判断和应对，但是如果一起展开攻击，出其不意攻其不备，所取得的战果必定会扩大许多。

    “放！”

    随着齐格蒙德怒吼声，周围等待了许久的斯堪的纳维亚人向着巨龙和飞龙们用力的扔出了他们手中的武器，同时向巨龙和飞龙发起攻击的还有那些隐藏在城墙后面的阴暗角落之中的抛射投石器。

    说起来也是这些巨龙和飞龙的不幸，他们根本就有发现，他们所停留的地方，得意洋洋发呆的地方正好就是抛射弩炮和投石器对巨人们发起进攻的，所发射的石弹轨迹里面。

    齐格蒙德的怒吼声惊醒了得意之中的大家伙们，但是这个时候想要闪避也已经是太迟了，飞斧和标枪准确的命中了身体，让他们的队形开始变混乱起来。

    随后，下面的投石器和弩炮的攻击就到了，可以破开城墙的巨石直直的砸到了阿缇拉飞行部队之中，一头躲闪不及的飞龙被迎面砸中，在清脆的悲鸣声中，血红色的液体和肉块内脏碎片从他的口中喷出，然后整个身子好像失去了骨骼支撑一般，软软的从天空坠落。

    不，不是好像失去了骨骼支撑，这头被石弹砸中的飞龙，他身上的骨骼都在刚才的冲击中化为了碎片，内脏、鲜血会混在一起，在腹部形成了浆糊一样浓稠的东西，从他的嘴部喷洒而出。

    根本就不需要特意的去进行瞄准，投石器和弩炮所发射的攻击只需要取得命中，就可以夺走一头飞龙的性命。

    屠戮者变为了被屠戮者，刚才耀武扬威的飞龙一票票的从天空中坠落，这一次斯堪的纳维亚人的攻击，取得了比上一次还要辉煌的战果。

    除了飞龙的死亡坠落以外，这一次还有一头巨龙坠落在地面，原本鲜明的身体变得灰蒙蒙，布满了灰尘，身上的伤口流淌着鲜血，让他的样子看起来更加的狼狈。

    这头巨龙失去了一根翅膀，剩下的一根也只剩下半截，这也是为什么他会从天空之中坠落到地面的原因了。

    不过不要看这头巨龙看起来那么的狼狈，连翅膀都没有了，但是身上的那些伤势都是皮外伤，并不会影响到他的战斗力。

    嗯，这完全就是无关紧要的事情，一头不能飞行的巨龙跌到在地面上，坠落在满是敌人的乌普兰城之中，剩下的就是他能够坚持多长时间不被杀死的问题了。

    至于逃出生天什么的，都是在脑海中一闪而逝的幻想，是根本就不可能出现在现实之中的妄想，已经被放在砧板上的鱼，连鱼鳞都被刮掉了，就算怎么挣扎，也无济于事。

    斯堪的纳维亚人还是采取刚才围杀坠落地面飞龙的战士，让一些人在正面吸引着巨龙的仇恨，另外一些人绕开巨龙的正面，藏在巨龙的视线死角里面，伺机捕捉到机会给予对方致命一击。

    但是，他们很快就发现这样的战士并不好使，巨龙的吐息的距离还有威力都要比飞龙要远得多，吸引仇恨的战士还没有反应过来就被龙息化为了灰烬。

    同时，巨龙身上的拥有着龙鳞保护的皮肤也是非常的坚硬，以这些下面实力一般的斯堪的纳维亚人的飞斧和标枪，根本就没有办法击穿这层防护护甲。

    更重要的是，这头巨龙的战斗意志非常的老练，他会不时的调整着身体的角度，控制着身上的肌肉，让那些受伤的部位不停的移动着，防止敌人捕捉到伤口这点弱点来进行攻击。

    这里的斯堪的纳维亚人没有想到，这头巨龙在这样的无法飞行且受伤的情况下，还能杀死他们的同伴，这样嚣张的目中无人的模样。

    “瞄准他的伤口，那里是他的弱点。”

    一名看起来年纪稍微大一点的斯堪的纳维亚人战士这样说着，不过说起来容易做起来可没有那么的简单，一轮攻击过后，不管是飞斧还是标枪，都没有命中那所谓的弱点。

    不只是没有给那头巨龙造成伤势，扩大战果，还让他们的身体暴露在了巨龙的视野里面，通过这些飞斧和标枪的飞行轨迹，让巨龙感知到了周围敌人所散落的位置。

    火焰从巨龙的口中冒出，微微的转动着狰狞可怕的头颅，一个横扫就把周围的，包围着他的敌人都变为了连人形都无法保持的灰烬。

    “后退，后退，后退！”

    另外一名战士取代了刚才阵亡的队长发出了后退的命令，通过刚才的两回合交锋，他们深刻的了解到了，成年的红龙，哪怕是受伤的无法飞行的红龙，都不是他们可以招惹的。

    双方的战斗力根本就没有在同一个水平面上，传奇和凡人之间的鸿沟也不是这样的简单战术，幼稚的小聪明可以弥补的了的。

    更重要的是，在他们面前的这头传奇成年巨龙，不是白龙那样的，愚蠢弱小的货色，而是在所有的巨龙里面，也能排的上号的强者红龙。

    如果不是倒霉的，仿佛被厄运女神垂青一般的连续被三颗石弹击中，不然他也不可能到了这样的凄凉的地步，嗯，至少现在看起来还是蛮凄凉的。

    杀死了周围的小蚂蚁，红龙再一次的发出了巨大的怒吼声，警告着周围的斯堪的纳维亚战士，想要活命的话就不要过来招惹他。

    那么强势的，不计消耗的用龙息杀死周围的敌人，也是为了达到这样的目的，他不能露出任何的一丝软弱和虚弱，不然周围的敌人一拥而上，不计成本的发起攻击的话，就算是强大的传奇红龙，也无法支撑太长的时间。


------------

第529章 西征（31）胆小

    非常的惨烈，斯堪的纳维亚人同巨龙和飞龙的厮杀非常的惨烈，在经过一开始的取得的两次战果之后，斯堪的纳维亚人就没有其他的过于显眼的成绩，至少没有一头巨龙死在他们的手里，飞龙也只有少数的几名不幸者。

    地面上的那头红龙继续的在肆虐着，经过几十分钟的时间，红龙已经开始习惯没有了翅膀的身体，协调好身体的平衡性，用四肢在地面上奔跑行走，速度非常的快，两条腿的斯堪的纳维亚人一时间还追不上他。

    会喷火的猎犬，这头红龙现在的形象就是如此，完全了丧失了巨龙的威严和荣耀。

    但是，抛弃了威严和荣耀的红龙所造成的破坏却是一等一的，让斯堪的纳维亚人非常的头疼，红龙喷吐出来的火焰之中，带着魔法的能量，在石头建筑物的废墟上燃烧着，地面的积雪同样也成为了燃烧的燃料。

    呛人的浓烟在街道上弥漫着，带着一股让人难以忍受的硫磺味道，只是吸几口就可以是人四肢无力，口吐白沫进入休克的状态，这种只有在火山才会出现的味道，对于普通的人类来说就是一种致命的毒素。

    虽然失去了翅膀，被斯堪的纳维亚人追得仓皇逃跑，但是这头红龙并不是漫无目的的在城里移动，一方面他在用他的龙息尽可能的点燃城中的建筑物和那些可以伤害到他的弩炮和投石器，另一方面他也在躲避着后面斯堪的纳维亚人强者的追杀，不去触碰那些会惹怒斯堪的纳维亚人神经的东西。

    除了齐格蒙德和那名施法者领袖以外，城里还是有一些斯堪的纳维亚人强者的，虽然战斗力方面比不上前面两位，但是解决一头失去了飞行能力的红龙也还是可以的。

    红龙在地面上同斯堪的纳维亚人玩耍着躲猫猫的游戏，天空之中的战斗则陷入了一边倒的状态，取得优势的是回过神来开始习惯这个战场环境的巨龙和飞龙。

    在掌握了身体的平衡感，在熟悉了身体的沉重，习惯了慢吞吞的飞行速度之后，想要做出预判闪避下面袭来的攻击，就变得非常的简单了。

    这是没有办法的事情啊，毕竟斯堪的纳维亚人来来去去的也就几个招数，当三板斧被巨龙和飞龙习惯了之后，知道怎么去闪避，知道应该去注意一些什么东西之后，局势就脱离了斯堪的纳维亚人的掌握。

    床弩的装填速度是非常的缓慢的，而且旋转的速度也同样缓慢，如果不采取守株待兔让巨龙飞行到射击的轨迹上，床弩将会是非常的艰难，只要有一点点的差错，弩箭的最终目标就会相差甚远。

    标枪和飞斧就更不用说了，想要击中高速飞行中的巨龙和飞龙，只能依靠运气这种因素，才能取得一定的效果，就算是击中了取得战果的可能也非常的低。

    可以飞行的巨龙们，哪怕速度已经减缓下来的可以巨龙和飞龙们，还是可以飞行，占据着难以逾越的优势，从上往下进行攻击，那些龙息在狭窄的城墙上根本就无法去闪避，也没有地方给他们去躲藏抵挡。

    军队之中的强者们被吸引走了，作为救火队员在追逐着那头在乌普兰城到处奔跑的红龙，完全抛弃了巨龙的高傲仿佛哈士奇一般撒着欢儿的红龙，给乌普兰城造成了很大的麻烦。

    四处燃烧的大火点燃了所有的一切，熊熊燃烧的火焰吞没的不只是那些化为废墟的建筑物和地面上的积雪，还有隐藏起来的用来进行持久作战的物资。

    易燃的物资转过头助长了火焰，而且在这样狂暴的暴风雪中，斯堪的纳维亚人想要熄灭，想要阻止火焰蔓延也拿不出什么切实可行的办法。

    沙子一下子就被点燃化为了岩浆中的一部分，地面的冰雪积雪没有变为清水，而是直接就化为了水蒸气，融入到空气之中。

    无法扑灭火焰的话，那就把火焰的源头给解决点，所以如果从高空之中往下看乌普兰，可以看到一件非常奇怪的画面。

    一头灰蒙蒙的巨龙正四肢着地快速的奔跑着，一边奔跑一边向着周围的建筑喷吐着龙息，完全不追求命中率、杀伤力一类的东西，就单纯的想要用龙息点燃周围的东西。

    在这头巨龙的后面，三名全身都是菱角分明肌肉的男人手持着闪耀着魔法光辉的武器在后面紧追不舍，一边追着还一边用语言咒骂着前方的巨龙。

    当然以这些单纯的家伙，在他们的大脑之中也没有什么骂人的词语，来来去去就几个什么胆小鬼，笨蛋，垃圾一类的，看起来非常幼稚的脏话。

    三名传奇战士去追逐着那头到处纵火的红龙，这是一种不得不做的事情，但是也因为这样的不得不做的事情，导致了在正面战场上，同巨龙和飞龙的交锋之中，处于单方面的挨打情况。

    口中咒骂着归口中咒骂着，但是三名传奇追赶红龙还是非常讲究的，他们尽可能的阻止红龙向施法者还有一些存放重要物资的地方前进，尽可能的驱赶红龙去人烟稀少的地方，或者障碍物多的地方，可以减缓红龙前进的速度。

    齐格蒙德现在没有时间去理会那头看起来像在污泥里面打滚的哈士奇红龙，他望着天空的局势迫切的想要加入到战斗之中，想要去遏制这样的越来越不妙的情况。

    贝奥武夫曾经遇到这样的情况，在第一次阿缇拉西征的时候，他借助着弹跳的力量在天空之中同巨龙进行搏杀，在那一场战斗之后，北方的巨龙甚至不敢在言语上用名字去称呼贝奥武夫。

    在第二次的阿缇拉入侵的战斗里面，爱丽丝也同样做过类似的事情，一个人牵制住了巨龙、飞龙还有雷鸟三者组成的飞行部队，并且游刃有余的插手其他的战斗，最终几乎是以一己之力改变整场战争的局面。

    齐格蒙德渴望去完成贝奥武夫和爱丽丝曾经完成的伟业，或者说只要是一名真正的斯堪的纳维亚人都会对这样的伟业有着想玩。

    最重要的是，齐格蒙德觉得自己的实力已经达到了能完成这个伟业的标准，依靠着那段时间锻炼出来的力量，利用手中的这把长剑里面所蕴藏的力量，感觉也足以应对这些巨龙和飞龙了。

    但是，他不能这样去做，和爱丽丝还有贝奥武夫那个时期不同的是，他们两位上了战场上，后面还有着可以指挥军队的指挥官，但是在这里齐格蒙德加入到战斗之中的话，这里所有的军队都会像失去了大脑的苍蝇，无头乱转。

    这就是手中的可以打出来的牌不够多的原因了，如果现在的齐格蒙德带领的人不只是只有这些，还有着阿尔斯特人的赤枝骑士团，有着爱丽丝的日德兰军团支援的话，头疼的反而会是阿缇拉的一方。

    齐格蒙德陷入了两难的境地，出手还是不出手，让他左右为难，不知道该怎么去选择，如果这个时候出手也没有办法在极短的时间解决掉那些巨龙，反而很有可能会引出那两位骑士，加入到这场战争之中。

    但是不出手，不出手的结果最糟糕也就是那样了，同样的语言已经阐述了很多次，齐格蒙德也懒得去思考了。

    轰

    剧烈的爆炸声在这样混乱的战场上响起，压过了其他厮杀还有惨叫的声音，同时也让正在肆虐的飞龙和巨龙把注意力放在了声音出来的方向。

    一头身上全都是被火焰灼烧痕迹的白龙从天空向下坠落着，鲜红的血液从伤口中流出，在他的身后带出一串长长的痕迹。

    看起来好像是施法者攻击造成的伤害，至少在人们的印象之中也只有施法者才能够用火焰给达到了传奇层次的巨龙造成伤害。

    白龙没有死亡，这是肯定的，但是受到可以影响到战斗的伤势，也是不容置疑的事实，在地面上一些狂战士正拿着武器虎视眈眈的，哪怕是在这样的危急关头，残酷战斗之中，杀死一头巨龙的荣誉对于他们而言也是难以拒绝的。

    这是再前面那次受到了投石器和弩炮之后第二次的减员，就算只是巨龙之中最弱小的白龙，也让天空中的巨龙和飞龙们警惕了起来。

    他们停止了喷吐龙息肆虐地面的冻灾，回复到了刚才的高空回旋的姿势，小心的观察着地面的情况，观察着到底是什么样的攻击，让他们失去了一名巨龙同伴。

    虽然说白龙的综合实力在所有巨龙里面是垫底中的垫底，但是能够击落白龙的攻击，能够对白龙造成伤害的攻击，同样能够对其他的巨龙起效用，嗯，至少是对在这里的巨龙可以造成伤害。

    做到这一点的肯定不会是弩箭，因为现在巨龙们知道了弩箭的存在之后，就把一部分的注意力放在了弩箭上面。

    也不会是那些弩炮和投石器的攻击，石弹的发射非常的缓慢，且动作很明显，躲避起来也是非常的简单，对于这些东西，巨龙们甚至不屑于去攻击。

    反正那两名骑士也没有下达强硬的命令让他们去攻击，他们也犯不着花费力气去攻击，无法对其造成威胁的，正在攻击他们宿敌的投石器和弩炮。

    甚至这些就巨龙们为了削弱巨人的数量和实力，故意不去攻击城墙上的那些操纵弩炮和投石器的战士，让他们继续对巨人发起进攻，驱赶着巨人不停的进行着移动。

    巨人的移动是需要消耗身体中的能量的，足够常人生活一周的食物，在巨人进行剧烈运动的时候，一餐就需要消耗掉。

    现在他们已经保持一直移动的行为已经很长久的时间了，从外表上看全身上下挂满了结冰汗水的巨人们，也已经支撑不了多久。

    等到他们的体力耗尽的时候，如果不想被投石器和弩炮攻击到的话，脱离战场回到军营里面休息，进食食物就是唯一的选择了。

    如果可以的话，巨龙们当然希望他们勉强自己继续在战场上战斗，借着斯堪的纳维亚人的手削弱对方的实力，不过就算他们明智的选择撤退也没有关系。

    这个时候巨龙们的心思和之前的巨人们相差不多，在巨龙们取得了一定战果的时候，巨人却因为体力的消耗被迫选择撤退，两者相一比较，差距一下子就出来了。

    话题回到战场上，在高空中盘旋的巨龙们还是没有寻找到刚才攻击那头白龙的人，没有找到那头白龙坠落的原因。

    额，那头坠落的白龙摔倒在地面上的时候，就没有之前那头红龙那么的幸运了，斯堪的纳维亚人吸取了那头红龙的经验和教训，安排一些精锐的狂战士守着他们。

    等到又有巨龙被从天空之中击落，他们就会用最快的速度把他们解决掉，在他们引起更多的麻烦之前，解决掉他们。

    那头白龙就在巨龙们的面前被很简单的肢解了，那些斯堪的纳维亚狂战士还非常恶趣味的把那头白龙的无神的头颅差在了一根木棍上，向着天空的龙群进行示威。

    这样胆大妄为的行为彻底的激怒了巨龙们，所以他们向附近的飞龙下达了命令，强制的要求他们对下面的狂妄之徒发起进攻。

    愤怒归愤怒，巨龙们却还没有完全的失去理智，如果不管不顾的降低高度，减缓速度，那么很有可能会步下面那头被肢解的白龙的后尘，比起撕碎敌人，他们更在乎自己的性命多一点。

    飞龙们当然知道巨龙们的命令意味着什么，就是让他们去做试探对方的炮灰，希望试探出刚才发生在白龙身上的情况。

    不过，飞龙们却别无选择，巨龙们的实力高于他们，而且在血统上对他们有着绝对的压制，让他们很难去违背对方的命令。

    在靠近了地面的飞龙们只受到了斯堪的纳维亚人的两波飞斧和标枪的洗礼，至于刚才的攻击却是没有再出现。

    是飞下去进行攻击？还是继续保持着高速回旋的动作，再观望一段时间？

    巨龙们都陷入了这样的沉默之中，他们就这样被一个只出现过一次的攻击阻止了前进的脚步，陷入了进退两难的境地。

    从低空重新回到高空的飞龙也同样陷入了沉默，这一次他们幸运的没有发生减员的事情，只是一个倒霉蛋的身上被命中了两根标枪和三把飞斧。

    ……

    你望望我，我望望你，巨龙都陷入了沉默……这种沉默也表明了他们的态度，在不知道敌人具体情况的现在，继续保持这样，才是最好的选择。

    毕竟他们可是经历了多场残酷的战争，才好不容易存活下来的，并且还没有活过想要继续存活下去的巨龙们啊。

    胆小的巨龙们。


------------

第530章 惊喜？

    恢弘的神殿里面，静悄悄的只有火焰燃烧的声音在回荡，灰暗的烛光阻碍了人类的视线，让整个宽大的房间略显阴森。

    给人的感觉完全不像是一位神灵的神殿，至少很少有神灵会把自己的神殿弄成这样的阴森模样，就连那些黑暗的、邪恶的、混乱的、毫无秩序的神灵都不会这样的委屈自己。

    “这样下去，乌普兰城会坚持不下去的。”

    清冷的女声在空旷的大厅中回荡，单单倾听这样的声音就会让人忍禁不住的付出感情，会让人爱上这个声音的主人。

    “有什么关系，齐格蒙德手里的牌就只有那么多，比起阿缇拉手里的相差太大的，被攻破完全就是时间问题。”

    “这样下去，斯堪的纳维亚半岛就会被阿缇拉给占领和征服的。”

    “管他呢，征服了斯堪的纳维亚半岛之后，最着急的可不是我们，是在阿斯加德的那些神灵们，斯堪的纳维亚半岛可是他们的基本盘，真的被阿缇拉占据了，他们可是要退出主位面的这个游戏场。”

    第二个声音充满了慵懒的意味，听着就给人好像一直懒洋洋的躺在沙发上，照着冬日的阳光，懒洋洋的等待投食的橘猫一样。

    “哎。”

    第一个声音叹了一口气，然后沉默了很长的时间没有在出声，好像是被第二个声音气到了，又好像是不知道该用什么样的言语来反驳。

    “别操心那些东西了，赛米拉米斯，操心那么多的事情，脸上可是会起皱纹的哦。”

    爱丽丝没心没肺的笑嘻嘻的说道，自从她同齐格蒙德进行交流，从乌普兰城回到了海底莱斯城之后，她脸上的笑容一直都没有消失过，看起来非常的开心。

    不管是正常的情况下，还是爱丽丝同赛米拉米斯的分析，亦或者是从波罗的海帝国的立场去进行考虑，乌普兰城的陷落都不是一个好事情。

    但是，面对这样的即将发生的不好事情，爱丽丝却还是能够保持着这样的笑容，一副乐观的船到桥头自然直的态度，却是非比寻常。

    是已经找到了方法解决乌普兰城的问题，还是说爱丽丝改变了想法，认为就算乌普兰城陷落对于波罗的海帝国而言也不是什么大事情呢？

    这些事情估计只有爱丽丝一个人知道了，连旁边的赛米拉米斯都难以猜测她的想法，那一脸的神秘傻笑，仿佛在说【我会给你一个大惊喜，所以在惊喜来临之前不要催促我】。

    “前天你的冰傀儡部队和阿缇拉军交战的情况怎么样？和你计划之中，预想里面有什么不同的吗？”

    赛米拉米斯不忍看眼前爱丽丝脸上的傻笑，她转过头望着空旷的广场，看着周围那些充斥着魔法痕迹的装饰，问道。

    “不行，完全不行啊，那个东西。”

    说道在第一天的时候同白熊人进行战斗的半人马冰傀儡部队，爱丽丝的脸上顿时就出现了不满意的神情，虽然说在她的控制下那些冰半人马同白熊人打得有来有回，看起来一副势均力敌的样子。

    但是爱丽丝知道，那是因为操纵着是她的原因，如果是由其他人进行操纵和统帅，是绝无可能能够取得这样的战果的。

    “有什么关系，本来你的那个东西就是试验品，拿那些白熊人来检验你弄出来的那个方阵战术有什么问题地方的东西。”

    赛米拉米斯不置可否的说道，反正那些所谓的冰傀儡都是爱丽丝用冰雪弄出来的廉价东西，就算是在战场上毫无建树的全军覆没都没有关系，完全不会影响到波罗的海帝国的实力和计划。

    “话说回来，这一次你有检验出什么东西吗？我记得我们的第一军团可都是由犀牛人组成的，战斗起来也是依靠你弄出来的方阵战术吧？”

    方阵战术让那些审批重甲的犀牛人的实力获得了极大的增幅，已经用西兰人的鲜血和生命证明了这是一个切实可行的东西。

    不过，这个方阵也不是没有缺点，只要看过一遍就知道怎么去仿照是其一，面对强大的攻击无法进行闪避只能进行防御是其二，而第三则是，当阵型被破坏的时候，身着重甲的犀牛人战士会成为脆弱的靶子，被敌人屠戮。

    用从北方购买过来的，经过了大师级的手艺打造而成的重型盔甲，正面的防御力是毋庸置疑的，但是在那些接口的地方，在那些关节连接的地方，还是非常的脆弱，面对灵活敌人的时候，很容易会被当成重点攻击的弱点进行照顾。

    “弱点找到是找到了，阿缇拉弄出来的假货归根结底也还是假货，和我们的第一军团犀牛人战士们还是有着很大的差距。”

    看到了赛米拉米斯微微瞪大的瞳孔，张开可以塞入一个草莓的红唇，爱丽丝的脸上再一次的浮现出了得意的笑容。

    不得不说这两天爱丽丝的心情真的非常的很好，如果不是熟悉的人，很难会把现在这个乐观的爱丽丝和之前的那位文学冷淡系少女联系起来。

    “第一点，那些白熊人身上的盔甲使用青铜打造的，在硬度和柔韧性延伸性方面都不如我们这边用铁矿打造的盔甲，我们的武器可以很轻易的就洞穿那层盔甲，杀死那些白熊人。”

    这是值得夸耀的地方，波罗的海帝国在武器制造方面领先了阿缇拉帝国不知道多少年，大量耐用的农具源源不断的从铁匠铺中生产出来，让波罗的海帝国的那些适合耕种的平原在极短的时间内化为了一片片整齐的田野。

    这是在农业方面，生活日常方面的成就，在军事上这些铁制武器防具的出现，至少提高了日德兰战士们百分之三十以上的战斗力，他们可以更加轻松的洞穿敌人的防御，可以更顽强的抵挡住敌人的攻击。

    “嗯，还有吗？”

    赛米拉米斯没有进行反驳，这是有依有据的可是考据的事情，而且是经过了实践，经过了战场考验的，无法辩驳的事实。

    “第二。”

    爱丽丝伸出了右手的食指和中指在赛米拉米斯的面前晃了晃。

    “我们的队伍更整齐，阵型还有动作都非常的整齐。”

    爱丽丝没有详细的说明为什么阵型的整齐会让犀牛人在战斗力方面超越白熊人，但是聪慧的赛米拉米斯却是很简单的就明白了对方话语中所潜藏的意思。

    能够被第一军团选中成为军团成员战士的犀牛人，除了在体型、力量、健康上需要符合一定的条件以外，在性格方面也有着一定的要求，吃苦耐劳是必须的，因为只有吃苦耐来，才能够在军队里面被团结起来，拧成一根绳子。

    在大规模的战斗之中，个人的勇武会被一定程度上的削减，越是规模大的战斗就越是如此，而相反的，就算实力弱小，只要维持一定的纪律性，维持一定的协调性，弱小的战士也可以通过配合和战术杀死强大的敌人。

    如果要举一个例子的话，那么在那场决定了波罗的海归属，粉碎了鱼人一统整个波罗的海区域的野心的战斗里面，那些隶属于人鱼和海妖的传奇海兽们，就是空有强大的力量，却在鱼人连绵不断的人海攻势中不甘心的陨落。

    “还有吗？爱丽丝，这些东西都是众所周知的事情吧？这些东西在攻占西兰岛的那场战斗里面，大家都明白了的吧？”

    出于心底的恶趣味，赛米拉米斯握住了爱丽丝伸出来的手，紧紧的握住不放，把爱丽丝拉到了身旁，整了整衣服上的皱褶，说道。

    “现在我们需要考虑的可不是白熊人能不能打得过的问题吧，我们现在最首要的需要考虑的，应该是在战场上对上白熊人之后，怎么去战胜他们，用什么样的方法和战术，用最轻松的姿态去战胜他们。”

    赛米拉米斯提出了一个尖锐的问题，之前的几次同阿缇拉军的交锋之中，没有交过手的部队除了巨人部队以外就是白熊人部队了。

    巨人部队还好说，因为在波罗的海帝国里面也有着一队以两位最早跟随爱丽丝的独眼巨人为首的巨人部队，所以对于巨人部队的攻击模式还有怎么去进行防御、闪避方面的应对都有一定的了解。

    但是白熊人，可以参考的就只有采用相同战术的犀牛人了，对于像赛米拉米斯这样的人来说，把所有手里收集起来的不确定性因素进行解决，是她的习惯。

    所以，她才会如此的发问，一方面是希望通过从白熊人身上寻找弱点来完善犀牛人的战术，来增强犀牛人的战斗力，毕竟增加忠心耿耿的手下的实力，也是变相的维护统治者自身的利益。

    “不用担心，赛米拉米斯，这个战术是我弄出来的东西，所以对于它的弱点和问题，也没有人比我更了解了，如果在战场上那些白熊人在我们的面前班门弄斧，那么等待他们的将会是一边倒的屠杀。”

    一边倒的屠杀，爱丽丝说的是波罗的海的军队一边倒的对阿缇拉军，对白熊人展开屠杀。

    “还有，你刚才有些话说错了哦，赛米拉米斯。”

    “试验是相互的，我收集到的不只是白熊人身上的数据，对于那些冰傀儡我还有其他的一些新的想法。”

    “我不应该把那些冰傀儡弄成半人马的样子，用寒冰制造的身躯，在关节的衔接那里总是有一点不协调，如果高速的进行奔跑，那里会产生剧烈的磨损，很容易就会让冰傀儡破损。”

    冰傀儡破损之后，只要核心没有受到损坏，那么寒冰和水都能进行修复，但是在激烈的战场之中，敌人可不会给你修复的时间，无法移动动弹的半人马冰傀儡只需要简单的几次攻击，就会破损。

    “爱丽丝，你的意思是？”

    “我的意思是，把冰傀儡弄成半人马的样子，一点都不好，非常的不好，伤害低，防御低，攻击射程低，命中率低，跑得也不如正在的半人马，还需要我耗费心神的操纵。”

    “所以，我为什么非要把冰傀儡弄成半人马的样子？”

    嗯，弄成半人马的样子是为了试验那一套为半人马量身打造的战术，想要知道那套战术在战场上运用能够发挥什么样的效果，可以取得多大的成绩。

    “难道你想把那些冰傀儡弄成巨人的样子吗？巨人抛投石块去进行攻击，你让冰傀儡利用能力去凝聚寒冰球用来进行投石攻击？”

    思维受到爱丽丝的启发，一下子分散开来，赛米拉米斯很快就想到了在冰傀儡这边，怎么才能用现有的东西去换取最大的收益。

    冰傀儡巨人的确是一个很不错的办法，利用冰傀儡的能力，只要是在寒冷的地方就能源源不断的获得弹药的补充，不过因为身材高大，身体结构，体重等个方面的原因，可以预见的冰傀儡巨人无法同真正的巨人那样灵活的移动。

    所以，如果真的弄出这些冰傀儡巨人，那么在战场上面将会在第一时间成为被攻击的靶子，又因为防御力和体型的原因，被当成靶子被攻击的冰傀儡巨人很快就会损失殆尽。

    但是赛米拉米斯转念一想，冰傀儡在战场上被敌人当成靶子去进行攻击，未尝不是一件好的事情，以廉价的冰傀儡去吸引对方的攻击，来换取别的部队生存下来的机会，这样进行计算的话，这笔买卖会非常的划算。

    “巨人吗？”

    爱丽丝听到赛米拉米斯的话语，愣了一愣，然后很快就明白了赛米拉米斯的意思，她的嘴角抽了抽，吞下了快到嘴边的话语。

    虽然说把冰傀儡弄成巨人的模样，在技术上还有着一点点的难度，但是想要攻破也不是什么非常困难的为题。

    问题却是，把这些冰傀儡弄成巨人的模样，和爱丽丝内心里面的答案有着非常大的差距，虽然说两者在某些方面有很相像的地方，但是实质上却是南辕北辙的两种东西。


------------

第531章 纸上谈兵

    “嗯，赛米拉米斯你就不要问那么多了，等到下一次开始战斗的时候，我会给你一个惊喜的，用阿缇拉军的失败来展现我们波罗的海帝国的强大。”

    既然又是爱丽丝准备的惊喜，那么赛米拉米斯也不再继续的追问下去了，毕竟这个惊喜是爱丽丝留给自己的，如果过早的知道答案，就没有了那种惊讶喜悦的感觉。

    “爱丽丝，如果你说我们对上阿缇拉军的话，我们有多少成的胜算？”

    赛米拉米斯聪明的转换了话题，一个聪明人是知道在什么时候做什么，说些什么才会免除爱人的为难，让聊天可以平稳的继续下去。

    “多少成胜算吗？如果是在大海的上面，我们波罗的海将能百分百的取得胜利，而且自身的损失应该会微乎其微。”

    爱丽丝考虑了一下，然后认真的说道。

    如果在大海上进行战斗，手中有着一群达到传奇的海兽，一群强大的施法者，还有海洋这样天然的优势可以利用，完全没有道理会输给阿缇拉的军队。

    特别是在阿缇拉的军队里面，能够勉强算得上会游泳的，也只有那些数量并不多的白熊人而已了，至于其他的部队，进入海中只会沉下去，窒息而死。

    就算是占据了空中优势的巨龙，想要插手大海上的，特别是海水中的战场也只能有心无力，飞入大海之中只会成为靶子，而在天空之中展开攻击，他们的龙息被海水削弱过后，也没有多少的伤害了。

    比蒙、猛犸还有巨人也都是同样的道理，他们进入到大海之中，连靶子都称不上，那无处不在的海水自然而然的会从他们的口鼻流入，让他们窒息而死。

    “爱丽丝，你知道我不是这个意思。”

    赛米拉米斯揉了揉额头，她总感觉这几天特别活泼的爱丽丝非常的难以习惯，虽然说之前读书的时候，她已经习惯了爱丽丝活泼不着调的一面。

    “我的意思是，如果是在平原上我们同阿缇拉军对上的话，在那样视野开阔，可以尽情奔跑，展开追击战的地方相遇的话，我们的胜算有多少。”

    很明显，赛米拉米斯根本就不看好斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国此时的战斗，根本就不认为齐格蒙德所带领的乌普兰军团可以挫败阿缇拉的野心。

    所以，现在她才会在这里考虑这样的问题，利用斯堪的纳维亚人同阿缇拉军战斗的机会，收集双方的情报，并进行分析，从而寻找到可以利用的弱点，扩大交战时候的胜算。

    “平原上吗？”

    爱丽丝沉默了许久，而赛米拉米斯也静静的盯着她的脸看了许久。

    “平原上如果我们两只军队相遇的话，我们的胜算很低。”

    利用手中现在所掌握的力量，和阿缇拉军现在所表现出来的力量相进行对比和比较，爱丽丝不得不承认如果是在平原上双方相遇发生战斗，那么最终失败的，有极大的可能会是波罗的海帝国。

    开始普及狼群战术的，崭露头角并且在之前同耶阿特人狂战士进行过战斗并且获取得胜利的豺狼人们，是不可小视的对手，在波罗的海的军队里面，爱丽丝认为可以能够有很大的把握击败他们的也只有同样熟悉狼群战术，习惯小队为单位进行战斗的半人马部队。

    但是，如果这样一来的话，问题就出现了，阿缇拉军的豺狼人部队和波罗的海帝国的半人马互相抵消的话，在波罗的海帝国方面，就没有了可以对抗阿缇拉军半人马的军队。

    想想看吧，一只可以自由的在平原上奔跑，可以肆意的向着波罗的海军阵中倾泻标枪和箭矢的半人马部队会有多么的可怕。

    “半人马的军队，我们这边有什么可以遏制的吗？可以解决掉他们的吗？”

    一个人想不出什么好主意，想不出什么可以解决的方法，爱丽丝向赛米拉米斯问道。

    “对方的半人马部队吗？”

    这的确是一个蛮难解决的问题，归根结底还是波罗的海帝国成立的时间太过于短暂了，能够形成战斗力的半人马就那么多，去牵制豺狼人之后就没有什么剩余的了。

    “试试用鹰身女妖牵制怎么样？”

    鹰身女妖现在在波罗的海帝国的战斗队伍中的地位越来越低，现在差多已经沦落到了维持城市秩序的方面了。

    没办法的事情，哪怕爱丽丝想办法在装备方面来增强这些鹰身女妖的战斗力，但是身体上的局限还是限制了他们的成长。

    不过，这说不定也是爱丽丝还没有准确的找到使用鹰身女妖，发挥她们有点的原因，毕竟很多时候，只有放错地方的垃圾，而没有没有价值的垃圾。

    “不行不行，半人马的箭术……”

    下一秒，赛米拉米斯就否定了自己的决定，让鹰身女妖去对付一群以远程攻击精准度闻名的半人马，无异于是送上门给对方拿人头。

    “分一小队的半人马去牵制对方，你觉得怎么样？”

    半人马牵制半人马，这可不是一个很好的主意，但是如果是在战场上面，这就是在用那些半人马的生命来为其他的部队争取获得胜利的时间和机会，以期望获得胜利的部队腾出手来去解决半人马。

    “赛米拉米斯，这需要有一个前提，那些半人马会被我们的半人马牵制住才可以。”

    爱丽丝摇了摇头，否决了这个提议，原因并不是因为爱丽丝在可以手下军队的性命，在为了获取胜利的战场上，必要的需要进行牺牲才能够换取胜利的时候，爱丽丝从来就没有手软过。

    但是，战场上交战的敌人并不是不会思考的傀儡，敌人的半人马是有着自己意志的，会思考会悲伤会欣喜会恐惧的智慧生命，除非他们没有长脑子，那么必然不会发生在战场上被别人吸引住仇恨，牵着鼻子走的戏码，那种只有在吟游诗人的口中，或者是虚幻出来的故事里面，才有可能出现的东西。

    “半人马，半人马，半人马……”

    两位少女同时的都陷入了沉默之中，她们的脑海里面并没有什么切实可行的，实质性的可以解决这个问题的方法。

    而以这两位少女的性格，喜欢在战斗出现之前，就把手里的现有的情报提取、分析，制定出一个最有效的战斗计划。

    “算了，不要想了，只是半人马而已，到时候去问问斯卡哈就知道怎么去解决了。”

    最后实在是没有了办法，爱丽丝破拐子摔破的说道。

    如果说在波罗的海帝国里面，在爱丽丝几位之中，和半人马交手，对半人马了解最多的估计就只有斯卡哈了。

    不只是是在阿尔斯特的赤枝骑士还在的时候，他们交战的对手大部分的时候都是半人马的缘故，在他们的家乡那片名为阿尔斯特的国度里面，也同样存在着这样的上半身为人半身为马的生物，并且阿尔斯特人和他们同样也进行了长久的战争，也没有获取到奠定局势的胜利。

    “好吧，到时候去问问斯卡哈，想一想怎么去处理那些半人马的问题吧。”

    赛米拉米斯同意了爱丽丝的说法，她也同样把希望寄托于那位位于日德兰，正在训练军队，把菜鸟变为经验丰富的红发少女。

    半人马的问题虽然棘手，但是以半人马的力量想要击垮波罗的海帝国的军队，还是有着很大的困难，毕竟对方所依赖的那些武器，在面对波罗的海方面用生铁打造的防具的时候，所造成的伤害非常的有限。

    真正的让爱丽丝和赛米拉米斯感到头疼的反而是在其他的方面，那些天空之中飞舞的龙群是无解的问题，波罗的海帝国的军队之中根本就没有任何的一只军队可以遏制住他们的嚣张气焰。

    前面几次的战斗都已经证明了，在没有常规的军队可以对抗阿缇拉的巨龙军团的情况下，让一名高端战斗力去牵制住他们，就是唯一的没有可以选择其他选项的选择。

    在这里，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯都下意识的把波罗的海帝国里面唯一能够形成编制的飞行部队，鹰身女妖部队给忽略了。

    “学习一下斯堪的纳维亚人的战术，怎么样？”

    现在已经是阿缇拉军同斯堪的纳维亚人进行战争的第三天了，除了高端战斗力的几名强者还有比蒙没有加入到战场之中以外，其他的可以军队，包括猛犸都投入到了战场，想乌普兰城发起进攻。

    虽然说到目前为止，斯堪的纳维亚人还坚持的下去，那坚固的用魔法加固过的城墙还在斯堪的纳维亚人的手里，但是局势越来越向着不利于他们的一方倾斜，哪怕之后齐格蒙德再一次的出手了两次，也只是勉强的维持局势不崩溃的程度。

    赛米拉米斯在这里所说的斯堪的纳维亚人的战术，就是在一开始的藏拙，等到巨龙们放下警戒的时候，用手中的力量一口气压过去，哪怕不能击溃也要重创他们，把他们从战场的战斗队伍中剔除出去。

    不得不说，赛米拉米斯这样的一个想法还是很有可行性的，但是她忽视了一个问题，那就是巨龙们同样是拥有智慧的，在斯堪的纳维亚人的手里吃过了一个亏之后，不怎么可能会在波罗的海人的手里，在同样的一个问题上出现摔倒两次。

    “不要太过于悲观，说不定这场战斗之后，我们同阿缇拉军对上的时候，已经没有什么巨龙军团了，赛米拉米斯。”

    仿佛是想到什么事情一样，爱丽丝双眼闪过一丝亮光，她拍了拍赛米拉米斯的肩膀，整个人变得非常的淡定。

    这又是一个爱丽丝想要留下来作为惊喜的秘密，因为就在刚才，她回想起了不久之前同布伦希尔德所进行的谈话，关于阿斯加德的阿萨诸神们在主位面的一些布置。

    作为奥丁的长女，瓦尔基里的首领，而且战斗力在所有的女神之中也能够排在前列的布伦希尔德，在阿萨神族之中拥有着极高的地位，所以相应的她也可以接触很多阿萨神族里面秘而不宣的秘密。

    爱丽丝并不想探寻这些秘密，至少她不想故意的去套取布伦希尔德的话，因为在收获布伦希尔德的感情的同时，她也同样的付出了感情，爱丽丝不想要在两人的那纯粹的感情里面夹杂其他的复杂的东西。

    但是就算是这样，在布伦希尔德同爱丽丝进行交谈聊天的时候，有时候还是会不经意之中说出一些事情，其中的一部分里面，就包括齐格蒙德的。

    “这样啊，我明白了。”

    赛米拉米斯看到了爱丽丝说出这句话的时候，她脸上所浮现出来的表情，很容易的就猜测出对方的自信到底是源于哪一位女人。

    “巨龙的问题解决的话，那么猛犸的呢？像上一次的那样吗？”

    赛米拉米斯所说的上一次，指的是第二次的斯堪的纳维亚半岛防御战，也就是阿缇拉军的第二次西征，在那场战斗里面，爱丽丝和手下的巨人部队，和琪尔一起全军覆没了阿缇拉军的猛犸部队。

    现在那些猛犸的尸体骸骨还在爱丽丝的死之都里面，被当成象冢的构成材料，以期待有一天能够让死之都拥有自行生产猛犸骨象的能力。

    “不可能的事情了，不管是巨龙还是猛犸，这一次我们都不能出手，这一次的战斗和之前的可是有着很大的区别。”

    “除了两名必然会出现在战场上的骑士以外，还有阿缇拉那个家伙，以及那头同样无解的比蒙巨兽。”

    如果说巨龙猛犸这些还能用其他的军队，用生命来进行牵制，拖延时间，争取机会的话，那么比蒙巨兽这样的一个就能够改变正常战争的，如同大海里面的克拉肯角色的存在，就只能让传奇去进行应对了。

    而且这里所说的传奇还不是普通的传奇，至少要达到斯卡哈和爱丽丝这样层次的传奇才拥有同比蒙进行交战的可能。


------------

第532章 惊诧

    “真的不打算出手？爱丽丝。”

    赛米拉米斯斜斜的看了爱丽丝一眼。

    “出手，出手，怎么可能不出手啊。”

    爱丽丝摇了摇手，脸上带着些许的无奈，懒洋洋的说道。

    再一次的经过了分析和谈论之后，赛米拉米斯和爱丽丝确定了如果放任乌普兰城，放任齐格蒙德还有那些精锐的斯堪的纳维亚人死在阿缇拉手中的话，那么凭借后面的西格尔所率领的军队，更是绝无可能获得胜利。

    那么没有了斯堪的纳维亚帝国在前面作为一名T吸引阿缇拉军的注意力，凭借波罗的海帝国现今的战斗力，还真的打不过阿缇拉军。

    毕竟你不可能让阿缇拉军傻乎乎的在大海上，乘着小木筏同波罗的海帝国开战的吧？就算是那些蠢笨的巨怪和食人魔会这样做，那几位骑士也不可能允许的。

    “对了，那名叫做死亡的骑士现在在哪里？”

    爱丽丝突然想起了现在仍然存活的三名骑士中，只有两名在斯堪的纳维亚的战场上，另外那名叫做死亡的骑士却是没有了踪迹。

    “死亡吗?关于他的情报，我们在阿缇拉帝国那边的情报网中倒是捕捉到了他的信息，现在他还在罗斯草原那里和那些德鲁伊玩着躲猫猫捉迷藏的游戏。”

    赛米拉米斯这个时候也反应了过来，那名叫做死亡的骑士现在所起到的作用，对于整个阿缇拉帝国而言到底是有多么的重要。

    可以说，如果阿缇拉的军队之所以可以压着乌普兰城打，死亡功不可没，正是因为他在罗斯草原的活动，不停的追击着雪山德鲁伊的踪迹，让他们无法继续去破坏阿缇拉帝国的后勤，才让前线的阿缇拉军保持强大的战斗力。

    不然想想看吧，巨人、巨龙、比蒙、猛犸这些大家伙都是消耗粮食的大户，如果没有了后勤车队的运输，只靠着半人马和豺狼人的捕猎，是根本无法维持得了的了。

    更不用说现在是在战争之中，他们每天战斗都需要消耗大量的体力，相应的他们吃的东西，喝的东西，用来补充身体所需能量的东西也就理所当然的增加了。

    “爱丽丝，你的意思是出手把死亡给杀掉吗？把那些雪山德鲁伊们给解放出来，让他们继续在罗斯草原，在阿缇拉帝国的后方进行破坏？”

    赛米拉米斯一下子就领会到了爱丽丝的意思，这不只是源于赛米拉米斯的智慧，还源于她对于爱丽丝的了解。

    “对，没错，我的想法就是，我出手把死亡杀掉，乘着现在阿缇拉内部，乘着罗斯草原的那边没有多少强者的时候。”

    “而且把死亡杀掉的话，解放出来的不只是那些雪山德鲁伊们，还有现在处于观望状态的那些拥有野心之人。”

    后者爱丽丝指的是像留里克那样的，拥有一定的实力，对阿缇拉的统治怀着布满之心，却又看不到希望，按捺住野心的家伙。

    “除了前两者以外，齐格蒙德的乌普兰城也可以轻松下来，毕竟后方的混乱，后勤的被切断，阿缇拉都不能不管，也不可以不管。”

    “连她的骑士都死在了敌人的手里，这将迫使她不得不选择派出更强大的战士来解决这样的问题，而在阿缇拉军中，比骑士更强的人根本就只有她一名。”

    “这样，问题就出来了，如果她想要继续的去进行西征的话，那么她就不能离开军队去往其他的地方，不然没有了她的坐镇，她军队里面的家伙们就会化为一盘散沙。”

    “如果她不出动的话，又要去解决后方的问题，那么唯一的选择就是让剩下的两名骑士一起出动了，在单对单的战斗中，能够杀死一名骑士的人在这个世界不多，可还是有的。”

    “但是，两名骑士一起出动的话，即使是我，即使是斯卡哈或者吉尔伽美什那几个家伙，也只能做到牵制，而无法获取胜利。”

    爱丽丝做出了这样的判断，判断的依据是根据之前同几名骑士的交手，以及观摩了那场战争死亡的战斗。

    “如果在乌普兰的战场上，减少两名骑士的话，那么……”

    赛米拉米斯若有所思的说道，但是话还没有说完就被爱丽丝打断。

    “那么在阿缇拉的军队里面，能够进行指挥的人就剩下阿缇拉一位了，但是在斯堪的纳维亚这边，如果出动的话，阿缇拉也会被牵制住精力，倒是没了指挥的阿缇拉军的威胁将会下降很多啊。”

    想到那些阿缇拉军混乱的根本称不上为纪律的军队，爱丽丝摇了摇头。

    虽然说齐格蒙德也被牵制住了精力，但是两者的情况又有着很大的不同，作为防守的一方，他们真正需要操作的东西，真正需要去注意的东西反而比进攻方要少的多。

    “你去罗斯草原寻找死亡的话，那么同齐格蒙德的联系你打算交给谁？阿丽亚？斑比？还是……”

    赛米拉米斯并没有提自己，因为作为波罗的海女帝的她有着忙不过来的工作需要去处理，如果按照重要度来划分，每一个一不注意都有可能损坏波罗的海帝国的利益。

    例如那些耶阿特人的安置，到了现在他们之中也还是有一些刺头不服从波罗的海帝国的统治，他们吃着喝着波罗的海提供的有营养又美味的食物，住着用木头和石头建造起来的坚固房屋，穿着可以挡风御寒的衣服，但是内心却在怀念着已经死去很长时间的贝奥武夫。

    除了耶阿特人以外，人鱼和海妖们也存在着问题，作为曾经波罗的海的三大霸主，就这样臣服于波罗的海帝国只是迫于形势，要让他们真心实意的成为帝国的一份子，打心底的认为自己是波罗的海帝国人还需要很长久的时间。

    这也是必然的，需要大量的时间才能够完成的事情，毕竟要让一个独立的民族放弃自己身上的东西，融合到另外一个民族里面，被兼并到另外一个民族里面，成为对方的一份子，从来都不是那么简单的事情。

    这个时候，也不得不庆幸，如果不是阿缇拉把目标放在了斯堪的纳维亚帝国的身上，而是放在波罗的海帝国的话，那么隐藏在水面下的各种矛盾就会暴露出来。

    “阿丽亚吧，斑比的话不适合做这样的事情。”

    爱丽丝考虑了几秒钟的时间，就做出了决定。

    负责波罗的海船队，和罗斯草原的那些部落酋长们进行交易的阿丽亚，在交际方面是要比斑比优秀得很多。

    不是说爱丽丝不给斑比机会去证明自己，而是这件事情非常的重要，不能够有出现任何差错的地方，因为这件工作不只是要去支援乌普兰城对抗阿缇拉的军队，还要让乌普兰城的实力保持在一个界限上，既无法击退阿缇拉军的攻击，也不会一下子就被攻破城市。

    这个位置需要阿缇拉把支援的度维持在一个平衡的位置，借着这场战争让两个帝国持续的流血，削弱双方的实力，加长这场战争的时间，为波罗的海帝国的发展争取时间。

    “粮食，弹药，衣服，装备，药剂，还有什么东西？我们还需要给乌普兰怎么样的支援？”

    “不需要了，这些东西提供给齐格蒙德就好了，给太多的东西，如果被阿缇拉军得到，就会让局势变得更加的不利了。”

    这句话明显暴露出了爱丽丝对于乌普兰城的不看好，给太多的东西如果在还没有消耗完就被阿缇拉攻破城池，这些东西就会变成滋养敌人的东西。

    “那些器械，投石器、弩炮还有床弩这些东西不需要给一点给乌普兰城吗？”

    赛米拉米斯可是知道，乌普兰城斯堪的纳维亚人方面，能够对猛犸、巨龙那一类大型生物造成伤害的东西并不多，除掉施法者以外最主要的攻击手段就是依靠床弩、弩炮和投石器了。

    “没必要，我们这边都没有全部装备上去，可没有空余的东西给他们，再说了，就算我们运过去，交到那些斯堪的纳维亚人手里，能够使用的人也不多了。”

    这些器械看起来非常的简单，用的材料也比较普通，但是制作起来还是非常的麻烦的，如果没有施法者的帮助，只依靠熟练的工匠，一个星期都不一定能够制造出一架合格的器械。

    要使用这些器械，学会怎么装填弹药，怎么瞄准，怎么发射，也是需要一定的时间才能学会的，可是在这几天发生的战斗里面，损耗最多的恰好就是这群回操纵弩炮、床弩和投石器的人。

    一开始的巨人的投掷石弹攻击，后面雷鸟的闪电风暴，巨龙的龙息攻击的目标都是那些可以给他们造成伤害的床弩、弩炮和投石器。

    “让我们的人加入到战场，操纵弩炮、投石器和床弩进行攻击？还是直接就在海上利用船只上的器械发起攻击，帮助那些斯堪的纳维亚人？”

    赛米拉米斯想的也简单，既然乌普兰城那里缺少操纵器械的人，那么波罗的海帝国就安排人手操纵器械，帮助他们攻击阿缇拉军就好了。

    “不行，赛米拉米斯，他们双方的战争，我们不应该插手。”

    “准确的来讲，我们不应该这样明目张胆的插手，走到台前加入到这场战争里面，从围观者一下子就变成了参与者。”

    “我们暗地里帮助齐格蒙德，帮助斯堪的纳维亚人是一回事，但是明面上站出来，加入到他们里面就又是另外一回事了。”

    “赛米拉米斯，你相不相信，如果我们直接的加入到战斗之中，局势很容易的就会发生变化，而局势发生变化，不管怎么变化对于我们波罗的海帝国来说都是一种不利的变化。”

    爱丽丝并没有提之前她控制那些冰傀儡去袭击阿缇拉军，和那些白熊人进行战斗的事情，因为只是冰傀儡而已，在所有人的眼里和玩闹没有多大的区别。

    “阿丽亚现在在哪里？把她喊过来吧，我想我们两个都有一些话要对她吩咐的。”

    爱丽丝知道适可而止的地方，看到赛米拉米斯眼帘为微微的合上，她马上就迅速的转移了话题，不在这个话题上继续下去。

    继续下去，爱丽丝当然还有很多话可以继续讲，但是她没有必要给赛米拉米斯难堪，眼前的人也不是应该去讽刺的对象。

    “不着急，爱丽丝，阿丽亚现在还在海港那里，随时都可以来我们这里。”

    “我这里还有很多事情要和你商量的呢，阿丽亚的事情，等一会也没有关系，反正对于齐格蒙德的援助，快一点少一点都不会有多大的影响。”

    赛米拉米斯抬了抬手，阻止了爱丽丝的动作。

    “还有什么事情吗？”

    爱丽丝好奇的问道，现在最关键的最重要的影响最大的事情应该就是发生在乌普兰城市的，这片曾经耶阿特人乐土上所发生的战争了，她是在想不起还有比这个战争还要重要的事情。

    “当然有的，我想知道那个叫做留里克的男人的事情。”

    说道留里克的这个名字的时候，赛米拉米斯的双眼中闪过了一丝寒芒，虽然一闪而逝，但还是被一直注意着她的爱丽丝捕捉到。

    “留里克怎么了？我之前不是和你说过了吗？他是诺夫哥罗德人的首领，占据着罗斯草原最富饶的最中心的诺夫哥罗德地区，如果我们给予他支持，让他发起对阿缇拉的反抗，作为旗帜性的人物，那么事情的发展将会变得有利于我们波罗的海帝国。”

    爱丽丝奇怪的反问道，她不明白为什么在这个时候，赛米拉米斯会提起留里克的这个名字，那个只见过两面的男人的名字。

    明明两人没有任何的交集，赛米拉米斯知道留里克还是因为阿丽亚提供的情报，和爱丽丝的描述。

    “当然，我明白这些，爱丽丝。”

    “你说的我都明白，但是爱丽丝，我还是想要知道，你同留里克之间的关系。”

    “我们之间的关系？赛米拉米斯，你在说什么啊，我们之间还能够有什么关系。”

    “等等，不会吧，赛米拉米斯，你不会是认为我喜欢上了一个男人吧？”

    想到这里，爱丽丝猛地睁大了双眼，一副难以相信的模样。


------------

第533章 迁徙的诺夫哥罗德人

    “等等，不会吧，赛米拉米斯，你不会是认为我喜欢上了一个男人吧？”

    爱丽丝的这句在空气中传播着，在宽阔的大厅中回荡着。

    赛米拉米斯的笑容僵在了脸上，身体如同变成了灰白色的事项一般一动不动，她扯了扯嘴角，艰难的扯出了一个极为尴尬的笑容。

    尴尬的不只是赛米拉米斯，爱丽丝也是如此，她不知所措的摆动着手，不停的摇着头，一副被告白的小女孩模样。

    如果此时两人的样子被外面的人看到，绝对会掉一地的下巴，一名被信仰的神灵，一名帝国的女帝，露出这样只有恋爱中的少女才会出现的扭捏模样。

    “咳咳咳。”

    几秒钟之后，爱丽丝才装作咳嗽的样子，打破了这尴尬的范围。

    “我去喊阿丽亚过来了，正好赛米拉米斯你也把你的想法告诉她。”

    迅速的说完，爱丽丝没有给赛米拉米斯反应的机会，她挥了挥手，让已经从这个大厅之中消失，只留下少女的声音还在回荡。

    赛米拉米斯失笑的摇了摇头，她从口袋中取出毛巾擦了擦脸，小心的整理了一下头发，抹平了一副上的皱褶，又用魔法召唤来了一面镜子，看着在镜子中不复刚才失态模样的时候，她才满意的点了点头。

    恰巧这个时候爱丽丝也带着阿丽亚来到了这里，来到了这座隐藏在海底莱斯城最中间的神殿之中。

    这是阿丽亚第一次来到这个地方，感受着充斥在空气中密度极高的魔力，心脏跳动的频率放缓，连呼吸都有些许停滞的错觉。

    “赛米拉米斯陛下。”

    来到了赛米拉米斯的身前阿丽亚行了一个奴仆向主人行的礼仪，脸色非常的自然，仿佛这样的动作已经完成过千百次，已经深深的铭刻到了骨子里面一般。

    爱丽丝和赛米拉米斯脸色如常，对于阿丽亚的动作没有任何的不习惯之处，毕竟准确的来说，阿丽亚这些被外放出去的吸血鬼，她们本职的工作还是作为爱丽丝的吸血鬼女仆存在，那些什么商队首领，什么领主一类的，更像是给她们的兼职。

    之后爱丽丝就向阿丽亚布置了同齐格蒙德联系的任务，让她安排人手去同齐格蒙德进行交接，把物资运送到乌普兰城那里。

    赛米拉米斯在旁边补充了很多东西，虽然说爱丽丝表面上好像掌握了什么秘密武器，等着给大家一个巨大的惊喜，但是稳妥的赛米拉米斯还是尽心的吩咐着，让阿丽亚注意有可能出现的意外状况。

    “好了，就那么多了。”

    爱丽丝张了张嘴，发现能说的东西都已经交代了下去，剩下的那些意外如果真的发生也是没有办法的事情，毕竟阿丽亚的实力就摆在那里，能够应对一般的状况，但是传奇以上的就没有太大的办法了。

    帝国里面的传奇就只有那么多，都有着各自的任务不能随意的进行调动，这一次给齐格蒙德运送物资的任务阿丽卡能够动用的就只有之前她商队里面的力量，再多的就没有了。

    “具体的分寸我们就不过问了，阿丽亚，你也可能当成这是对你的一个考验，支援的程度要适中，不能让齐格蒙德利用这次机会消耗我们太多的物资，也不让阿缇拉军就这样简单的攻破乌普兰城，消灭斯堪的纳维亚人的精锐。”

    听着赛米拉米斯的话语，阿丽亚的脸上带着惶恐和惊喜夹杂的复杂神情，惶恐是害怕自己无法完成这样的任务，惊喜的却是在那么多名吸血鬼女仆中，两位大人居然选择了她。

    “是的，我明白了，爱丽丝殿下，赛米拉米斯陛下。”

    结束之后，阿丽亚再一次的行了一个礼，顺着原路离开了这个大厅。

    “好了，该说的我都已经说了，该吩咐的也已经吩咐了，赛米拉米斯，你就在着等我的好消息吧。”

    阿丽亚走后不久，爱丽丝也同赛米拉米斯进行了告别，她需要先到罗斯草原的诺夫哥罗德地区，同留里克联系上，然后利用地头蛇诺夫哥罗德人的力量，去寻找死亡的踪迹。

    毕竟之前寻找雪上德鲁伊的时候，已经证明了以爱丽丝一个人的力量，哪怕是传奇施法者的层出不穷的手段，要在茫茫大地上找到一个人的位置，也还是要一定的时间的。

    那种所谓的魔法方便的说法，只是一种相对而言的说法，就算是那些号称最神秘最精准的预言类法术，也不是百分百的精准，更多的时候只是界定出一个大概的范围。

    再一次的来到了罗斯草原上，爱丽丝却又感受到了和之前不同的感受，如果说之前爱丽丝踏上的是死气沉沉的，仿佛是墓地一般的土地的话，那么现在这里就是在死寂的世界里面，出现了点点的绿色。

    虽然一路过来，爱丽丝还是没有看到什么动物的痕迹，天空之中也没有鸟类飞行的身影，但是在积雪下面，在树洞之中，在树叶的背面，那些隐藏起来的虫卵，开始散发出生机勃勃的气息。

    德鲁伊们的情况变得糟糕了

    爱丽丝很轻易的就得出了这样的结论，如果不是德鲁伊的情况变得很糟糕，那么这片草原不会出现这样复苏的情况。

    这迫使了爱丽丝加快脚步，向着诺夫哥罗德人所在的营地走去，她怕在路途上耽搁得太久，那些德鲁伊们坚持不到她找到死亡。

    越是往深处，这片草原的生机就越是茂盛，离开了海边大约二十公里的时候，爱丽丝罕见的看到了一头草原狼在觅食。

    那应该是一头独狼，从他瘦肉的身形，脸上的伤疤就可以得出这样的结论，而且在这样的冬天，能够在外面存活下来的，也只有经验丰富但是因为老迈的身体而被赶出族群的独狼。

    那头独狼远远的看到了爱丽丝的身影，不管怎么看都是一名普通的人类少女，身上也没有散发出什么值得让人注意的气味。

    但是，源自于野兽的直觉却是阻止了独狼的动作，明明周围恶劣的环境让他已经很久没有饱餐一顿了，腹中传来的一阵阵饥饿感不停的冲击着它的大脑，但是望着那位看起来没有任何威胁的少女，可以让它饱餐一顿并且足够坚持到春天万物复苏时分的食物，他潜意识的收起了爪子，闭上了嘴，快速的选择了远离这里。

    扫了一眼远离的独狼，爱丽丝就不再关注了，这只是一段不值一提的插曲，她也不会好奇的去对那头独狼进行研究。

    比起在这头独狼上花费几天的时间进行跟踪，寻找那些不知道还存不存在的德鲁伊踪迹，还不如找到诺夫哥罗德人，寻找他们的帮助。

    爱丽丝相信，诺夫哥罗德人还是愿意为她提供帮助的，不只是之前爱丽丝同诺夫哥罗德人首领留里克的友好交流，还源于双方之间在死亡这个问题上的共同利益诉求。

    爱丽丝认为，留里克，准确的来说以留里克为代表的诺夫哥罗德人的野心，已经在上一次的相处中被激活了，当死亡出现在这片土地上的时候，因为各种原因，他们之间都将会出现冲突。

    冲突归冲突，不满归不满，如果没有外力的推动，这些冲突和不满都只会压抑在心底，并且会一直的压抑下去。

    如果没有某位罪恶深重的少女，来到这片土地上，为了自身的利益掀起一场战争的话，这片土地仍然能够保持繁华。

    来到几周前来过的地方，但是出现在爱丽丝面前的却是已经没有了任何建筑物，没有任何生命的平地，平地上还有一些遗弃的无法带走的垃圾。

    爱丽丝蹲下去仔细的检查了检查，确定这些生活在这里的诺夫哥罗德人已经离开了很长的时间，应该是那一次同德鲁伊交战后就开始了迁徙。

    是迁徙而不是战争，留在这里的痕迹里面没有鲜血，没有尸体，没有火焰燃烧剩下的痕迹，就算是留下来的东西混乱中还带着一点点的整齐。

    是因为那场战斗，被德鲁伊迫使得不得不进行了迁徙

    还是因为死亡的命令，在绝对实力的压制下进行了迁徙

    这两个中到底是哪一个原因，爱丽丝就不得而知了，但是现在可以肯定的是，没有了这些地头蛇诺夫哥罗德人的帮助，爱丽丝想要找到死亡的难度就会徒然上升很多。

    突然，爱丽丝眼睛一亮，好像想到了一些什么东西，她发现自己的思维陷入了一个误区，总认为只有在诺夫哥罗德人的帮助下，才能找寻到死亡的踪迹。

    但是现在，诺夫哥罗德人已经离开了这个地方，但是留下来的踪迹只要花精力和时间，还是能够找到他们的，而很明显不管是什么样的原因，诺夫哥罗德人的迁徙和死亡脱不开联系，找到了诺夫哥罗德人，就算无法见到死亡，也可以找到他的线索。

    只要想着的爱丽丝马上开始收集地面上的那些被随处丢弃的残骸垃圾，期望能够从这些东西里面找到一些可以帮助她进行最终的道具。

    很多魔法可以根据气味来寻找目标，就算在这样的暴风雪天气里面，已经无法寻找到气味的踪迹了，依靠预言类的魔法，同样能够达到目的。

    “北边？奇怪了，怎么会是北边？”

    魔法反馈回来的信息让爱丽丝感到非常的奇怪，现在的北边可是越加的寒冷，不是最好的选择啊，如果正常的进行迁徙，地点应该选择环境更好的地方才对。

    这侧面也验证了爱丽丝之前的猜测，诺夫哥罗德的迁徙和自己的意志没有多大的关系，更多的还是形势所迫或者说环境所迫。

    顺着寻找到的踪迹前进，爱丽丝发现这边的环境又变回了之前她所经历的那些，寂静得如同死亡的世界一般，没有动物、没有鸟类、没有昆虫，除了植物以外就看不到其他的生命。

    最近一段时间，有雪山德鲁伊出现在这里，把这里的动物、鸟类还有昆虫都进行了征召，也许是需要让他们进攻某个部族的聚集地，也许是当成炮灰去围攻死亡。

    不管哪一点，对于爱丽丝来说都是一个好消息，后者可以让她加入到战斗里面，去面对一个已经经过了一段时间战斗消耗的骑士死亡，而前者则代表着她可以找到那些德鲁伊，利用那些德鲁伊来把死亡吸引过来。

    比起满世界的去寻找死亡，爱丽丝觉得还是找到德鲁伊们，玩守株待兔的方法要轻松得多，且可以在死亡到来之前进行一些布置，获得环境上的支持，营造主场的优势。

    但是最后爱丽丝还是没有改变自己的路线去寻找雪山德鲁伊，而是继续根据已经掌握的情报，去追寻进行迁徙的诺夫哥罗德人。

    高山、森林、雪原、草地

    爱丽丝顺着这些痕迹一直飞行了半天的时间，才找到了诺夫哥罗德人的踪迹，在一座雪山的山脚下，一个背风的小山谷中。

    在山谷的两个出口方向都有着擅长隐藏的战士进行守卫，除此以外，在厚厚的积雪下，几头雪怪埋藏在里面，作为暗哨，普通的人用视觉来进行观察，根本就无法找到他们的踪迹。

    更里面的地方放置和安排了一些石块和拒马最为障碍物，就算是敌人出现在这里，进行突然袭击，也会被这些障碍物阻拦脚步。

    之所以那么的小心翼翼，是因为诺夫哥罗德人正在进行晚餐，他们用点燃了木炭，烹饪着简单的饭菜，三五成群的拿着饭碗盘子快速的吃着。

    天色渐渐的暗了下来，吃完晚餐的诺夫哥罗德人收拾好了东西，完成了岗哨的轮换之后就开始了休息，从他们睡觉的时候都要把武器放在枕头边上就可以知道，这段时间他们在夜晚的时候受到了不少的袭击。

    想想也是很正常，在这样没有开拓过的山区，夜晚上正是野兽魔兽们活动最频繁的时候，面对那么多的晃悠在眼前的食物，它们可是不知道什么叫拒绝，也不知道什么叫做客气的啊。


------------

第534章 不给选项

    “留里克酋长，我们还继续去追击吗？”

    一名上了年纪的老人，从座位上站了起来，看着留里克的脸，认真的说道。

    黯淡的光线中只有几盏蜡烛在提供光源，这点点的亮光在这样狭小的空间中，却也足够让人看清周围的景象了。

    留里克坐在了首位，双手放在桌子上撑着下巴，微微的垂下眼帘让人看不清他眼中的神情，面对站起来询问却用着咄咄逼人语气的老人，他沉默了少许。

    “留里克酋长，继续追击下去，战士们会熬不住的。”

    看到留里克没有出声反驳，另外一名老人从座位上站起来，附和着说道。

    这两名老人在部落中有着不低的地位，他们在年轻的时候也为部落做过难以磨灭的贡献，所以哪怕是面对实力强大且一直强势的留里克，也敢于也有底气进行这样的质问。

    “熬不住也要熬下去，死亡大人的命令我们必须贯彻下去。”

    在内心冷笑了两声，留里克不动声色的用着不急不缓的语气说道。

    这句话说出来的时候，他清楚的看到在角落的位置上，一名男人的脸上闪过一丝莫名的神情。

    “死亡大人的命令我们当然要贯彻执行下去，去对那些德鲁伊展开追击，但是部落中的战士们已经很疲倦了，如果继续这样下去，会出现非战斗减员的。”

    老人仍然不死心的劝说道，这些为了部落奋斗了一辈子的老人是真心实意的把部落的利益放在了首位，所以才敢于站出来质疑死亡的命令。

    是的，死亡的命令，在斯堪的纳维亚乌普兰地区发生激烈战斗的时候，罗斯草原这边的战火也没有熄灭的倾向。

    在这片土地上，死亡的力量是压倒性的，集合起来的德鲁伊们加上达到传奇实力的德鲁伊长老，再以多欺少的情况下还是被死亡轻松的击溃。

    势均力敌？不存在的，德鲁伊们的手段没有在死亡的身上留下任何的伤势，也许是死亡认真起来拿出了真正的力量，亦或许是之前的那一次受伤，让死亡发现了对付德鲁伊行之有效的办法。

    击溃的德鲁伊们没有再聚集在一起，而是分散开来，以小队的单位活动，毕竟死亡再怎么说也只有一个人，同一时间也只能选择一个目标展开追击。

    只能选择一个目标展开追击，那么这个目标就选择那些实力强大的传奇德鲁伊，死亡如同德鲁伊们预测的一样，做出了这样的选择。

    但是，做出了这样的选择不代表死亡就会放过其他的德鲁伊，让那些德鲁伊继续的在这片土地上对各个部族展开骚扰，影响后勤运输。

    由此，死亡向类似诺夫哥罗德人这样的实力强大的部族，下达了清剿德鲁伊小队的命令，当然，不完成这个命令，无视这个命令，对这个命令不用心，死亡也没有精力和时间去理会这些，但是如果等到阿缇拉率领大军回来，像曾经兽人一般的被秋后算账，也不要哭泣和喊冤。

    在这样的背景下，只要脑海里面还存有理智的人，都知道应该怎么去做，都知道应该做出一些什么样的选择。

    这片土地上的人可没有能够反抗阿缇拉的力量，而且愚蠢之徒，不自量力之人，都在之前的几场混乱中化为了草原上的累累白骨，剩下还存活下来的，多多少少都有些小聪明。

    追击那些散乱的德鲁伊部队，就是死亡交给各个部落的任务，或许在死亡看来，连这些杂乱无章的敌人都无法解决的部落，不应该继续的生活在罗斯草原上，浪费这里丰富的资源吧。

    收到了死亡命令的诺夫哥罗德人很快就集结了起来，开始寻找那些德鲁伊的踪迹进行追击，不过同德鲁伊交过手的留里克没有丝毫的大意，集结起来的不只是战士们，连同普通的部民都被他召集了起来。

    事实证明，留里克的选择是正确的，那些只派出战士进行追击的部族很快就品尝到了恶果，德鲁伊的小队袭击了他们的部落，在没有多少战士防护的情况下，德鲁伊们在部落中展开了屠杀，并且一把火把所有的东西都燃烧成了灰烬。

    德鲁伊们痛恨生活在罗斯草原上的人类，这些身上拥有着斯堪的纳维亚人血脉，却臣服于阿缇拉，站立在斯堪的纳维亚人对立面的亲戚，是应该罪该万死，千刀万剐的叛徒，要向秋风扫落叶一样的杀死他们，不给他们春风吹又生的机会。

    损失惨重，真的损失惨重，部族被毁，亲人被杀，失去了家的战士们疯狂的寻找着德鲁伊的踪迹，但是在这样的暴风雪天，想要找到德鲁伊的踪迹，无异于是大海捞针般的艰难。

    不只是没有找到德鲁伊们，他们还因为内心的愤怒，在深山雪林里受到了别的怪物的攻击，那些野兽们可不会对闯进他们地盘的家伙客气。

    诺夫哥罗德人的稳妥，留里克的前瞻，让他们在德鲁伊的袭击中成功的稳住了下来，但是稳妥并不是没有缺点的，军队里面的老弱妇孺们也眼中的影响到了行军的速度，影响到了军队的战斗力。

    为了保护营地的安全，保护部落中的老弱妇孺们，这些战士们机会就没有怎么休息过，就算是采取了轮换的制度，面对德鲁伊和各种野兽的袭击，他们防御得非常的辛苦，还能坚持多长的时间，身体和意志还有多久才崩溃，战士们自己都无法确定。

    正是基于这样的原因，两名老人才会在这样的会议中向留里克提出谏言，并采取这样的威逼模式，因为这样，就算到时候死亡有什么不满，也可以把一切的责任都推卸到他们的身上，用地位极高的两名老人的性命来换取部落的延续。

    留里克是心知肚明的，但是他却不能采取这样的办法，就算这样能够让部落度过这个难关，等到两名老人死亡的时候，他的威望也会受到沉重的打击。

    而且，采用这样的办法，也并不是最好的选择，兽人的前车之鉴还在那里，那场席卷整个阿缇拉帝国的清算，还历历在目。

    留里克不相信，阿缇拉还有那些骑士会被这样拙劣的演技蒙骗，以他们一直以来的做法，喜欢简单粗暴的把所有的可能性都扼杀在萌芽之中。

    “好了，不用说了，我们是阿缇拉帝国的人，我们也应该贯彻阿缇拉帝国的命令，更何况那些德鲁伊是破坏我们家园的无耻之徒，让他们在罗斯草原继续的肆虐，会把我们的家变成荒漠的土地的。”

    留里克一脸认真的模样，说着连他自己都不会相信的话语，看起来就像是对阿缇拉忠诚无二的信徒一般，认真奉献出自身的所有。

    看到留里克的态度如此的坚决，两名老人没有继续开口劝说，不管怎么样对方都是这个部落的酋长，他们对他只有建议权而没有决定权。

    部落的高层鱼贯而出，呼呼的寒风顺着门口的裂缝吹拂进来，吹灭了帐篷中一般的蜡烛，让光线变得更加的黯淡。

    “留里克？那么忠诚于阿缇拉的模样，看起来可是一点都不像啊。”

    一个少女的声音突兀的出现在了帐篷的内部，奇异的波动顺着声音在帐篷回荡，没有一丝一毫的传到帐篷外的世界。

    “嗯？爱丽丝？”

    低着头正在思考的留里克抬起了头，他的脸上闪过一丝微不可查的喜悦，环视周围，想要看到那名黑色少女的身影。

    “是我，留里克，没想到你还记得我的声音啊。”

    爱丽丝的声音波澜不惊，一点都没有因为自己身份的暴露而惊讶。

    “给我说一说吧，这段时间的情况是怎么样的，那些德鲁伊怎么样了，还有死亡现在又在哪里？”

    没有兜圈子，也没有说那些让人猜测的话语，爱丽丝开门见山，直截了当的问留里克。

    之前她早早就进入到了帐篷之中，也听到了他们之间的一些争论，虽然只是只言片语，但是也足够爱丽丝推测出许多的事情和情报。

    “情况怎么样？你刚才不是应该听到了吗？”

    留里克和爱丽丝接触的不算多，但是就算是几次的接触，也让留里克在浅层方面对她有了一些了解，他可不相信世界上有那么凑巧的事情，在帐篷中只剩下一个人的时候，爱丽丝恰好出现。

    “德鲁伊的话，我们到现在为止也只找到了一队德鲁伊的踪迹，结果到后面还是他们逃脱，反而是之后他们的报复，让我们焦头烂额。”

    留里克叹了一口气，那一次的追击最后应该是要成功的，但是因为德鲁伊把攻击的目标放在了军队里面的老弱妇孺上，让包围网出现了一丝漏洞。

    在逃脱了包围后，那些德鲁伊们就开始隔三差五的对诺夫哥罗德人展开攻击，可能是在诺夫哥罗德人吃晚餐的时候，也有可能是在天还完全亮的拂晓时分。

    没有办法，为了保护军队中的老弱病残，为了防止出现声东击西、调虎离山的情况，诺夫哥罗德人根本就不敢采取外出进行追击。

    至于组成一个由高端战斗力的队伍彻底的解决问题的方法，他们也采用过了，最终的结果却是在面对施法者的时候，他们只能被动挨打。

    最后一个死亡在哪里的问题，留里克却是没有回答，他知道是一回事，但是告诉眼前的爱丽丝却又是另外一回事了，哪怕他相信在帐篷之中只有他和爱丽丝两人，他们的交谈声音不会传入其他人的耳中。

    爱丽丝敏锐的察觉到了留里克内心的纠结，她笑了笑，开口石破天惊的说道。

    “把死亡的位置告诉我，我去把他杀掉。”

    就好像是碾死一只蚂蚁的平淡口气，涉及到的却是一名能够让整个北方的凡人都打心里感到恐惧的强者，涉及到可以改变整个北方大陆局势的关键人物。

    留里克倒吸了一口气，他感觉在那一瞬间，全身上下的血液都在向着他的大脑移动，让他的大脑一下子就处于茫然的状态。

    是的，茫然的状态，爱丽丝的话语他听得非常的清楚，每一个字都听得很清楚，也明白这些字连在一起的意思，但正是因为他知道这不是幻觉，才会这样的惊讶和不敢置信。

    半响之后，他才回过了神，稍微的收敛了一下大脑中的思绪，强压着声音中的颤抖，缓缓的开口道。

    “你这是打算同阿缇拉帝国开战吗？你们已经做好了开战的准备了吗？”

    “当然，杀死了死亡之后，等到消息传到阿缇拉的耳中，北方的冬天也就到了结束的时候，海面解冻之后的波罗的海帝国，可不是阿缇拉军可以战胜得了的。”

    爱丽丝有着这样的自信，这不是停留在纸面上的数据，而是不管怎么去模拟都极难失败的事实。

    “再说了，阿缇拉军要攻击我的波罗的海帝国，她们还要去问问斯堪的纳维亚人答不答应，还要问问你们罗斯草原上的人答不答应。”

    斯堪的纳维亚人是不可能答应得了的，如果阿缇拉军匆忙的撤退，迎接他们的将会是斯堪的纳维亚人尾随在身后的追杀。

    至于罗斯草原的各个民族，将会受到骑士死亡的连累，会被阿缇拉还有其他几名骑士作为平息怒火的牺牲品，或者说贡品，毕竟爱丽丝杀死了死亡之后，可不会全世界的宣称死亡是死在了她的手里的，也就是说那些德鲁伊还有罗斯草原的部族部落将会成为第一被怀疑的嫌疑人。

    所以，当那名骑士死亡在罗斯草原上的时候，这里的各个种族，不管之间有怎么样的仇恨，有什么样的矛盾，都需要暂且的放下。

    他们需要去思考，是否要放弃这片肥沃的土地和草场而去选择迁移，逃离阿缇拉军可能攻击的范围，或者是否高举反旗，向阿缇拉发起叛逆，来争取极为小的生存可能。

    “还真是卑鄙的阳谋，爱丽丝小姐。”

    留里克咬着牙齿说道，他不怀疑爱丽丝有没有能力杀死死亡，因为从各种各样的传闻里面，爱丽丝是拥有可以和阿缇拉相对抗的实力的。

    再说了，当爱丽丝出现在留里克面前的时候，他没有了选择，是告诉爱丽丝死亡的踪迹，把诺夫哥罗德人绑在波罗的海帝国的战车上，还是在这里被爱丽丝杀死，连同她刚才告诉他的秘密。


------------

第535章 沼泽蜥蜴

    爱丽丝会为了这些东西，就杀死一个仰慕自己，喜欢自己的人吗？

    答案是会的，因为留里克并没有进入到她的内心之中，就算是杀掉他，也只是杀掉一个她并不喜欢的人，没有丝毫顾虑。

    这和留里克抱有什么样的感情毫无关系，只是仅此而已罢了。

    “好吧，我说。”

    正是基于这样的认知，正是透过爱丽丝的眼神看懂了里面所蕴含的内容，留里克才会这样无奈的叹了一口气，选择了妥协。

    留里克有一定的自信，相信就算对手是爱丽丝，他也存在着可以成功逃走的可能，但是就算他真的成功逃离了这里，他的族人诺夫哥罗德人也会在一名传奇法师的怒火中死亡，整个部落被从地图上抹去。

    这样熟悉的手法，爱丽丝已经不是第一次用了，大多数进行谈判的时候，她都喜欢在别人的地盘来进行，估计也是这样的原因，利用这一点，大多数的时候她都能够在谈判桌上取得优势。

    留里克告诉爱丽丝的内容，可以说是出乎了爱丽丝的预料，但是却又在情理之中，死亡现在的确是在罗斯草原追捕着那些从他手里逃离的传奇德鲁伊。

    虽然说某种意义上来讲，死亡的实力是高于那些传奇德鲁伊的，但是一名一心逃跑的传奇，也同样不是那么容易就被抓住，就这样被杀死的，更不用说这些德鲁伊都是善于利用环境的专家，能够驱使野兽的他们，不管是在哪里都可以把那个地方变为他们的主场。

    留里克可以给出的情报就只有那么多，通过对留里克的观察，爱丽丝知道对方没有骗她，也没有隐藏一些信息没有告诉她。

    “我之前的提议，仍然仍然有效，你再考虑考虑吧。”

    留下了这一句话之后，爱丽丝的人影已经消失在了这个帐篷之中。

    “幻影吗？”

    低声喃喃了一句，留里克从座位上站了起来，走到了爱丽丝刚才站立的地方小心的观察着，最终确定了刚才出现在这里的，只是爱丽丝的一具幻影，一具连实力达到了传奇的他，在这样近距离的情况下都没有发现破绽的幻影。

    再一次的惊叹于爱丽丝的手段的留里克重新坐回了位置上，这一次他是真的在考虑爱丽丝曾经提出来过的提议了。

    对方没有给他选择的权利，他也不认为死亡能够在那个女人的手上存活下来，当事情发展到那样糟糕阶段的时候，实质上也没有其他的选择。

    先不提陷入了纠结情绪中的留里克，获得了死亡情报的爱丽丝头也不回的离开了这里，没有丝毫留恋的情绪。

    留里克和诺夫哥罗德人对于波罗的海帝国而言，是一颗很好用的棋子，不管他们的心情如何，是感谢和怨恨也好，双方之间存在的就只剩下纯粹的利益。

    至于那些人把个人感情凌驾于部落种族之上的统治者，他们不是暴君就是毒菜者，遗憾的是不管是前者还是后者，留里克都不是。

    罗斯草原，这片地区被冠以了这样的名字，是因为这里存在着极大面积的草原，但是这并不代表这里除了草原以外就没有其他的地形了。

    连绵不绝的森林也占据了不少的面积，还有一些高山和湿地沼泽夹杂在其中，为这片土地的生物多样性做出了不少的贡献。

    离开诺夫哥罗德人的驻扎地不久，爱丽丝还处于这座雪山的山脚地方，连绵不觉得森林白茫茫的一片，偶尔还能够听到里面传来的一两声野兽的嚎叫。

    野兽的嚎叫，听起来的确是这样的，那些拥有智慧的，实力强大的家伙们可不是区区德鲁伊就能役使的存在，当然你也不是不能去进行尝试，但是结果很有可能会被那些脾气不怎么好的大家伙一口吞了下去。

    其他的例子不好举，就说说那些喜欢生活在森林里面的绿龙吧，他们可是一直和德鲁伊有着难以化解的矛盾，德鲁伊如果敢出现在他们的面前，那么等待着他们的往往会是被酸液腐蚀殆尽的下场。

    嗯，除了绿龙以外，现在罗斯草原其他势力强大的家伙们对于德鲁伊也都处于一种敌视，或者更进一步的仇视。

    这是非常理所当然的事情，德鲁伊们征召的那些虽然说都是实力弱小，没有什么智慧的野兽，但是那些野兽的消失也代表着站在食物链顶端的强者们找不到可以果腹的食物。

    原本储存有存货的还好说，还能继续的坚持下去，但是那些没有存货的，就惨了，他们不得不放弃一直以来的地盘，到别的地方去寻找食物，而到别的地方，代表的就是不得不同那个地方的领主进行交战，赢得自然一切好说，输的话很有可能会输掉一切，成为胜利者的食物，或者带着一身的伤势死在世界上的某个角落。

    基于这样的理论，出现野兽吼叫的地方必然不会有德鲁伊停留的痕迹，而没有德鲁伊的踪迹，死亡也更不会浪费时间在这里停留了。

    不得不说，这些德鲁伊征召，获得的大量炮灰在一定程度上的确是增强了他们的战斗力，但是从另一个方面来考虑，也会让他们的踪迹一下子就暴露了出来。

    兔子不吃窝边草的道理，他们并不能理解，也没有学会，把兔窝边上的青草都啃食干净，只会让外面的猎食者一下子就找到兔子的老巢，一窝端掉。

    离开了森林之后，在即将到达草原的湿地就是这样的一种情况，鳄鱼、毒蛇、食人鱼还有各种毒虫，这些在湿地沼泽中常常出现的生物，在这里都消失了不见。

    宛若一盏在黑夜中闪烁的明灯一般，告诉了德鲁伊的敌人，德鲁伊就处于这片湿地的附近，很有可能就隐藏在这片湿地的中心位置。

    果不其然，向着湿地中心位置走了大约一个小时的时间，爱丽丝就遇到了几次的攻击，潜藏在沼泽里面伪装成枯木的鳄鱼，看起来像是树根一样的毒蛇，都向爱丽丝发起了攻击。

    只是普通的野兽，身上也没有带着超凡的或者魔法的力量，就敢于像全身上下散发着非人气息的爱丽丝发起攻击，如果说这些鳄鱼和毒蛇没有问题，那简直就是在侮辱爱丽丝的智商。

    不过，不得不说那些德鲁伊还是有一点脑子的，不管是鳄鱼还是毒蛇的大脑里面都没有关于德鲁伊的情报，看起来就像是看到了猎物，顺着野兽本能进行捕猎一般。

    外围的防御是鳄鱼和毒蛇，更近一些的时候，则遇到了沼泽蜥蜴，约五米长的身躯，在沼泽之中也算的上是大家伙了。

    看到爱丽丝的出现，它吐着信子小心的观察着，没有选择第一时间就向其发起攻击，而是怀着谨慎的心态，仔细的观察着眼前的少女。

    可怕恐怖难以抵挡连逃跑都无法做到

    短短几秒钟的观察中，沼泽蜥蜴的脑海中闪过了这样的判断，眼前这名看起来像是人类的少女，给它的感觉却是比那些生活在沼泽中的黑龙还要可怕。

    沼泽蜥蜴和那些已经彻底变为德鲁伊奴隶的毒蛇和鳄鱼不同，哪怕同样是被强制征召，它还保持着一定的智慧，还存在着基本的判断力。

    转身逃跑，想要转身逃跑，这样的念头一直在大脑中回荡着，德鲁伊的命令在这一刻完全的变成了一张废纸被它扔到了废纸篓中。

    但是，无法移动，没有办法移动，想要转身的身体仿佛被禁锢在了原地，不管大脑怎么下达命令去催促，都没有反应，给这头沼泽蜥蜴自己的身体已经消失了的错觉。

    是对面的魔法吗？还是因为过于恐惧才导致了身体的失控？沼泽蜥蜴不知道是哪一种原因，但是这并不妨碍它透过双眼向爱丽丝传达求饶的讯息。

    “哦豁？这样就投降了吗？看来你和那些只知道攻击的野兽不同嘛。”

    爱丽丝笑了笑说道，她解开了禁锢住这头沼泽蜥蜴的魔法，抬着头仰望着这头狰狞的魔兽，在沼泽这样的环境中仅次于黑龙的生物。

    虽然被称呼为蜥蜴，但是这头家伙长的却像是一头没有了翅膀，也没有长长脖子的飞龙，那黯淡的和地面的沼泽土地相同颜色的鳞片，估计就是它名字的由来。

    这头魔兽拥有的只是普通的智慧，还称不上是智慧生命，可以理解简单的语言，进行简单的沟通，却无法更进一步进行复杂的交流。

    如果用人类来的智慧来进行衡量，这头沼泽蜥蜴所拥有的智慧大约只有三岁人类的水平，没有完整的世界观人生观和价值观。

    “德鲁伊在哪里？”

    没有拐弯子，还是这样直接了当，这样的开门见山，爱丽丝像这头沼泽蜥蜴询问道。

    随后她用小手拍了拍自己的脑门，她忘记了沼泽蜥蜴是不能说话的，是不会使用通用语进行交流的。

    “算了，你带我去找那些德鲁伊吧，这样更快一点。”

    爱丽丝这样吩咐道，更快找到那些德鲁伊是一方面，另一方面也是希望在德鲁伊们离开转移之前，把他们拦截下来。

    沼泽蜥蜴低着头点了点，然后趴了下来。

    “不用了，你在前面带路。”

    爱丽丝失笑的摇了摇头，拒绝了沼泽蜥蜴献媚的动作，因为沼泽蜥蜴的身上鳞片还有着未干涸的泥土，会弄脏爱丽丝身上的衣服，这对于有洁癖的某位少女而言，还是过于难以忍受了。

    闻言，沼泽蜥蜴迅速的转过身，向着来的方向前进，它之所以会出现在这里，也是收到了德鲁伊的命令，来到这里解决杀死了鳄鱼和毒蛇的敌人。

    当然，如果敌人的力量连沼泽蜥蜴这样的仅次于黑龙的魔兽都无法解决，那么也可以争取一段时间，为德鲁伊的撤退转移创造机会。

    但是，德鲁伊们万万没有想到的，来到这里的人居然是沼泽蜥蜴连争取时间都做不到的，连进行战斗的念头都生不起的强者，在北方创造了一个有一个的传说，被人们恐惧的冠以了【灾厄】名号的少女。

    更让德鲁伊们想不到的却是，沼泽蜥蜴居然会如此干净利落的选择了投降，背叛了他们，带着爱丽丝去寻找他们。

    后面布置的几道防御，直接就被爱丽丝绕过，没有影响到她前进的脚步，嗯，至少减少了爱丽丝被发现，那些德鲁伊因为恐惧而选择逃跑的可能。

    大约走了一个小时的时间，空气中的湿度变得浓郁并且弥漫着一股腐烂恶臭的味道，这是千百年来在沼泽地区的那些枯枝败叶腐烂后所产生的气味，也是大部分的生物不喜欢进入到沼泽的原因。

    在这样的空气中活动，是要冒着中毒的风险，毕竟其他的生物可没有办法做到像沼泽蜥蜴一样，呼吸着这样有毒的空气，还没有任何问题的。

    随着湿度的上升，地面的泥土变得更加的柔软，而且看起来更加难以判断，明明看起来是非常坚硬的土地，下面却是一片中空，如果谁认为这里是一个很好的落脚点，绝对会像踩中陷阱一样获得一次一生都难以忘记的经历。

    改变的并不只是土地的情况，在这片环境中，低矮的灌木丛和草丛渐渐消失，转而出现的却是高高的乔木，那些大多数只在虽有悠久的森林中才会出现的树木。

    但是，就在这样的环境中，爱丽丝却是感觉到了几个和这样的环境格格不入的生物，哪怕他们伪装的非常的洽和周围的环境，但是那些许的差异还是难以掩盖。

    是智慧生命，只有拥有智慧的生命才会给爱丽丝这样的感觉，而在这里遇到的智慧生命，不用多说也就只有那些分散开来，一小队为单位在罗斯草原上执行游击战术的德鲁伊们了。

    “哎？你怎么回来了？入侵着解决掉了吗？”

    一个少女的声音突兀的传入了爱丽丝的耳边，声音中带着难以掩盖的信息，估计还在为沼泽蜥蜴出现在这里，入侵者被消灭而开心吧。

    至少他们可以确定一个事实，那就是入侵者并不是追逐他们性命的那个叫做死亡，骑着青色马匹的怪物。


------------

第536章 巷战（1）

    先不说那些运气不好的德鲁伊遇到了爱丽丝会变得怎么样的下场，是被爱丽丝的表情欺骗，乖乖的成为诱饵，还是被爱丽丝用魔法变为诱饵，下场和结局都一样。

    我们把视线转移到此时的斯堪的纳维亚半岛，那一个耶阿特人的故土，被哥特人侵占后又作为前线基地，防御阿缇拉军西征，那片叫做乌普兰的土地了。

    时间距离阿缇拉西征的开始已经过去了一周，地面的土地仍然是厚厚的积雪，但是在厚厚积雪下的，那原本坚硬无比的冻土，此时已经变得松松软软。

    天空的雪花，在狂风的吹拂下，给人的感觉还是小刀一般的锋利，但是如此狂暴的寒风，仍然无法吹散弥漫在空气中的血腥味。

    尸体，到处都是尸体，被切碎，被碾碎，被刺穿心脏，被砍掉头颅，失血过多，因为各种各样的原因放置在地面的尸体，放眼看去，难以计数的数量，给人的感觉就像是不知道存在了多少年，不知道接受了多少亡灵的负能量位面。

    在这些尸体中，最多的是豺狼人和半人马的尸体，另外还有偶尔穿着盔甲的白熊人和身材高大的猛犸人尸体混杂在其中。

    越是靠近城墙的地方，这些尸体遍布的就越是密集，等到到了城墙的附近，一头已经失去生命气息的猛犸静静的扶倒。

    这头猛犸的尸体保存得非常的完好，没有多少的伤痕，只有在头盖骨的正面，有一个人类手臂粗细的伤口，透过伤口还能看到头盖骨里面被冰冻成固体的白色和红色。

    除了猛犸的尸体以外，两头全身上下都是伤痕的巨人趴在了城墙上，他们也同样变成了尸体，露在外面的肌肤在寒风的吹拂布满了风霜。

    在这里已经能够看到人类的尸体了，数量不多，脸上都带着愤怒的挣扎的神情，可以看出哪怕是在死亡的最后一刹那，他们都在进行着最激烈的反抗。

    在他们的周围，到处都是破碎成碎片的武器，变成黑炭的木料，以及数量是他们几倍的，属于阿缇拉军的尸体。

    乌普兰城被攻破了，在爱丽丝把视线放在死亡身上的那个星期，这个围绕着乌普兰建造的，使用了优质坚硬的石料又利用魔法进行附魔的城墙，最终还是被阿缇拉人攻破了。

    但是，攻破的代价，已经超出了阿缇拉和几名骑士预料，明明看起来士气不是那么高昂的斯堪的纳维亚人，明明阵型中是以新兵占据大多的斯堪的纳维亚人，在敌人登上城墙的那刹那，所爆发出来的力量，让强者们都忍不住的为之侧目。

    随后，阿缇拉军就用着局对的实力碾压了过去，付出了预想之中的代价之后，他们成功的夺得了这座城墙，把斯堪的纳维亚人驱赶到了城市里面。

    本来双方之间就有着难以弥补的差距，当阿缇拉军开始习惯斯堪的纳维亚人的新玩意，新技术之后，之后的战斗，直接平A碾压了过去。

    死得人多算什么，一个人死掉了，后面还有十个人在往前冲着，没有云梯没有攻城梯攻城车算什么，尸体堆积在一起也可以做成阶梯。

    时间回到城墙被攻破之前

    认真起来的阿缇拉军就是如此的疯狂，就是如此的蛮不讲道理，天空中的飞龙和巨龙以及远处进行施法的雷鸟部队也认真了起来，他们开始听从指挥的命令，把攻击的重点从斯堪的纳维亚人的身上挪开，放在了那些箭塔、投石器、弩车弩炮的上面。

    巨人也同样如此，他们的优先任务从保护自身的生命转变成了攻击敌人的器械，而天空飞行部队的攻击破坏了一定的器械，让斯堪的纳维亚人的攻击密度和频率都降低了很多。

    一颗颗巨大的石块被巨人用力的投掷到了城墙的上面，每一次的攻击都可以崩坏一块城墙，大量的斯堪的纳维亚人死在了这样的攻击中。

    不只是如此，猛犸部队的冲击更是让局势雪上加霜起来，那些奔跑起来的巨兽，根本就是人力无法阻挡的灾难，不，那是连城墙，连乌普兰这样的经过多次加工加固的城墙都无法阻拦得来的。

    人类的自信，矮人的自负，理论上的东西也就只是停留在理论阶段，当猛犸巨大的身躯冲撞在城墙上的时候，乌普兰城中所有的人都深刻的明白了这一点。

    就好像是被弄乱的拼图，散落的积木一般，坚固的城墙只坚持不到一秒的时间就化为了漫天的碎片，那散落的砖石，把后面的无数的房屋都击毁成了废墟。

    震天的欢呼声中，跟在猛犸后面的豺狼人顺着打开的缺口发起了冲锋，他们如同从高处奔波而来的泥石流一般，想要冲垮斯堪的纳维亚人所组成的防线。

    隐藏在城墙后面的抛射投石器开始了攻击，但是这样的角度，从天而降的攻击，对于再一次分散开来发起冲锋的豺狼人，所起到的效果非常的有限。

    不只是如此，冲入了城中的猛犸，天空中的巨龙，开始沿着城墙边缘，清扫这些武器，从天空往下方望去，这些体型庞大的大家伙根本无法隐藏自己的身形，被找出来，然后被毁掉。

    城墙上幸存的斯堪的纳维亚人在疯狂的攻击着，不管之前的恐惧，悲伤，愤怒，还是其他的一些什么样的情绪，他们现在都在疯狂的攻击着靠近城墙的敌人。

    源于斯堪的纳维亚血脉的本能，哪怕是在极度害怕恐惧的状态之中，他们能够做到的，第一时间想起来的都是把让他们恐惧的敌人给消灭掉。

    但是，这样的攻击，在城墙被攻破，敌人士气旺盛，发起冲锋的时候，所起到的效果非常的有限，杀死了一个敌人，会冲过来两个敌人，杀死了两个，还会冲过来更多，不管怎么的进行攻击，敌人的数量都仿佛没有减少一般的让人绝望。

    更加让斯堪的纳维亚人感到不妙的不只是这些，发起冲锋的猛犸可不是只有一头，另外的猛犸现在也到达了城墙处，把城墙撞出一个个的窟窿。

    天空，前方，后方，好像整个世界都变成了敌人一般的向自己发起进攻，斯堪的纳维亚人尽力的努力着，想要反抗这一切。

    第一头冲破城墙的猛犸被齐格蒙德杀掉了，坚固的头盖骨抵挡不住长剑的锋利，失去了灵魂的身体很快就被寒冷冰冻起来。

    另外那些冲进来的猛犸，已经开始在城市里面肆虐了，巨大的身躯轻易的毁灭碾压了挡在他们前方的东西，不管是已经变成的废墟，还是还没有变成的较完好的建筑物。

    齐格蒙德不是不想出手，把其他的猛犸都杀掉，他有力量做到这一点，凭借手中的这把长剑，可以对这些庞然大物做到一击必杀。

    但是，他不能去做，三双眼睛现在正隔着老远的距离放在了他的身上，里面充斥着认真的意味，只要他再一次的出手，那么对方的高端战力也同样会加入到战场里面。

    在城墙被猛犸攻破的前几分钟，斯堪的纳维亚人的强者成功的堵住了那头无法飞行的红龙，他们对红龙展开了围攻，几个回合就成功的用手中的利刃分解了这头到处点火的家伙。

    可是已经来不及了，就算解决掉了这头红龙，被攻破的城墙还是无法修复过来，在这样的战争里面，时间类型的法术根本无法施展，连神灵都无法施展，因为涉及到的东西，涉及到的人实在是太多了，太复杂了。

    这也在计划之中吗？

    作为拥有传奇实力的强者，他们在军队之中同样拥有着非同一般的地位，所以对于齐格蒙德的防守计划，他们是知道一部分的。

    在城墙上进行硬碰硬的防御，是绝对不可能瘦的下来的，在乌普兰城中拥有理智的人都知道的事情，毕竟绝对实力的差距，还有对方那些可怕的战略型武器。

    既然硬碰硬是必然会失败的结局，那么齐格蒙德又为何选择了这样的硬碰硬的方式，同敌人进行战争战斗呢，很多人都好奇这一点，都无法想明白里面的，齐格蒙德的考量，所以有关齐格蒙德有着另外计划的谣言，就开始在军队之中流传，准确的来讲应该是在这些军队的高层中流传。

    但是，不管拥有怎么样的计划，都不能改变，局势开始变得不可收拾起来，战败已经是可以遇见的事情，被毁坏的城墙短时间之内不可能进行修复，敌人会源源不断的从缺口处冲入城中，通过城墙后面的阶梯通道登上城墙，这可比在正面进行冲锋要简单得多。

    几名传奇强者互相点了点头，他们在这个时候没有选择投入到战场中，挽回这根本就已经变为了既定事实，无法挽回的局势，准备去齐格蒙德所在的地方，听取齐格蒙德接下来的关于战斗的布置。

    恰好这时，带着齐格蒙德命令的传令官也找到了他们，向他们传达了关于城墙被攻破之后的，怎么进行战都的命令。

    依托于城市中的那些废墟，那些熟悉的街道和房屋，齐格蒙德要和那些侵略者，那些阿缇拉帝国的家伙们打一场血肉磨坊一般的巷战。

    在这样的城市里面，猛犸、巨人、比蒙这样体型庞大的家伙，将无法施展开，无法发挥正常的战斗力，如果强行让他们战斗，也许一根从角落射过来的弩箭就能夺走他们的性命。

    飞行部队也同样如此，不管他们在天空中怎么进行狂轰滥炸，那些乱七八糟的废墟都会成为斯堪的纳维亚人隐藏身形的地方，没有找到目标就展开的攻击，只会是浪费巨龙飞龙和雷鸟的力量，得不偿失。

    半人马和猛犸人同样不适合在人类所建造的城市里面进行白刃战，原因在之前也进行过了描述，在此就不打算再介绍一遍了。

    最后，剩下来的，能够百分百发挥战斗力的就剩下了豺狼人，巷战这种白刃战，是嗅觉灵敏的他们发挥战斗力最好的地方。

    但是，斯堪的纳维亚人什么时候惧怕过同豺狼人的战斗？就算他们在正面战场上曾经利用群狼战术消灭过耶阿特人的精锐，也不能改变豺狼人的个体实力儒弱的事实。

    不过，采用这样的游击战的前提，却是有一个不容忽视的前提，那就是乌普兰城之中拥有足够的后勤物资，还有人员能够支持这样的消耗，这是爱丽丝曾经所在的世界，一位大胡子战胜一名小胡子的诀窍。

    恰好的，之前囤积在乌普兰城的物资，还有爱丽丝答应提供的波罗的海帝国的援助，都解决了齐格蒙德这方面的后顾之忧。

    天色渐渐的黑了下来，战斗却没有停止的迹象，豺狼人灵敏的嗅觉，在黑夜中还可以看清楚的视觉，都让他们在这样的寒冷黑暗的夜晚保持一定的战斗力。

    可是，天空中的那些巨龙飞龙和雷鸟就不行了，在这样的黑夜里面，他们根本就没有办法瞄准下面的敌人，下降了高度瞄准了敌人了，又会因为这样的原因成为精灵的靶子，被其击落。

    是的，精灵的靶子，那些在森林中给西格尔带来大麻烦的精灵哨兵，在拥有了可以伤害巨龙的武器之后，就成为了杀伤巨龙最多的角色，他们取得的战果比斯堪的纳维亚人中的强者还要多。

    往往还没有发现他们的踪迹，巨龙就受到了袭击，顺着袭击来的方向发起进攻，结果获得的只是空无一人的废墟。

    也许上抛射，也许是顺着风改变箭矢的方向，作为弓箭大师的精灵哨兵有的是方法让敌人无法寻找到他们的踪迹，在这片已经化为废墟，到处都是残垣断壁的地方，他们仿佛回到了熟悉的森林里面，目标还是守护自己的家园，但是这一次，敌人从人类换成了阿缇拉的军队，更加的残暴野蛮。

    所以，在很多人看来，这场战争到现在才是真正的开始，很有可能这样是爱丽丝还有其他人多人所希望的那样，整个乌普兰城化为吞噬两个帝国无数力量的巨大磨坊，存在的时间越长，对于处于波罗的海沿岸其他势力就越有利。


------------

第537章 巷战（2）

    “情况怎么样？”

    “今天的收获怎么样？”

    “巨龙？又杀死了一头巨龙，干得漂亮。”

    “看来我们的计划成功了，放弃根本就不可能守得下来的城墙，转而利用熟悉的地形展开巷战。”

    各种嘈杂的声音在这个狭小的空间中回荡，呆在这里给人的感觉就上是无数只鸭子在耳边呱呱呱的叫着，让人难以听清周围的人的嘴到底在说一些什么，在传达一些什么样的消息。

    这是在乌普兰城中的斯堪的纳维亚人的指挥中心，在在这个小小的地下室里面，这些斯堪的纳维亚人军队的高层将制定着同阿缇拉军进行战斗的计划，对军队进行调度，在哪些地方进行攻击，哪些地方进行防御，又在哪些地方进行撤退，放弃哪些地方以达到战略目的。

    从这小小的地下室里面，可以看出很多的东西，只要是看到这一幕的人，都很难把斯堪的纳维亚人这样粗犷的家伙们和这些在制定作战计划的，使用着各种各样的数据进行统计的人相联系到一起。

    这并不是齐格蒙德所带来的改变，而是哥特人，或者准确的来讲，是西格尔所带来的改变，这名信仰洛基，完成了斯堪的纳维亚半岛前所未有伟业的帝王，比起像贝奥武夫那样的用双手撕碎敌人，他更习惯的利用智慧碾压敌人。

    事实也证明了，贝奥武夫的时代已经过去，这不只是说耶阿特人被哥特人击败那么的简单，而是面对相同的敌人，贝奥武夫领导的斯堪的纳维亚联军和现在的斯堪的纳维亚人军队的差异。

    城墙被击破是必然的事情，但是击破之后，怎么去减少损失，挽回劣势，甚至抓住机会反败为胜，这都不是单纯的蛮力可以做得到的。

    利用智慧，战术，制定计划，来做到寻找胜利的契机，来达成战略目的，来为后面的军队争取胜机，就成为了齐格蒙德需要考虑的事情。

    当然了，那么复杂的事情，就算齐格蒙德想要去做，因为能力的原因，也只会把事情弄成一团乱，甚至会比原本的局势还要糟糕。

    所以，把自己不熟悉的东西交给熟悉它的人，让有经验的人去制定计划，他只需要做到统筹大局，做好调整船只航行方向的事情就可以了，剩下的东西就让西格尔的人来做就好了，事实也证明，他们现在做的还算不错，完全挑不出什么毛病，可以让人指责。

    这个地方隐藏在乌普兰城的地下水道中，他们利用复杂的地下水道，制造出一个可以传递命令的网络，来对布置在各个地方的军队下达命令。

    得益于当初耶阿特人的强大，这个地下水道修建得非常的坚固，隐藏得也非常的隐秘，整体都是用了坚固的石头，并且建造得非常的复杂，除非是拥有过目不忘或者手中拿着地图，不然在这样的环境里面，走上几步就会迷路。

    原本这里还有着一些耶阿特人特意放养的魔物，例如史莱姆一类的，也有着自然形成的一些亡灵生物在这里游荡。

    哥特人攻占下了乌普兰城之后，也有着一些耶阿特人躲进了里面，躲过了那一场爆炸和大火，之后他们就去往了波罗的海帝国，放弃了这里。

    之后，就是阿缇拉军的西征了，在乌普兰城进行进行准备的这段时间，齐格蒙德安排了人在这里，把那些魔物和亡灵清理干净。

    然后，又在这里布置了陷阱，从新修缮了迷宫，把食人鱼放养到地下水道里面，得益于地下水道隔绝了上面的寒冷，这里还保持着一定的温度，地下河水还在正常的流淌的。

    嗯，虽然有点臭，有点脏，但是食人鱼本身也不是什么挑剔的种族，这样的环境生活下去，也是可以做得到的，等到敌人来到这里的时候，他们就会发现，这到处都是食人鱼，一不小心就会丧命的地方，实在是太讨厌了。

    所以，这个地方成为被攻破了城墙后的斯堪的纳维亚人指挥部也就变得非常的理所当然了，只有在安全的地方，他们才可以安心的进行指挥，而不需要为其他的事情分心。

    “波罗的海帝国的援助到了吗？他们答应给我们的武器、弹药、魔法材料，都安排下去了吗？还有食物呢？我们需要的食物和药品，他们也有带来了吗？”

    在这间房屋的最中间位置，乌普兰城现在的统帅巴鲁森格王子齐格蒙德正在向周围的传令官询问着，在乌普兰城破之后，他已经有很久的时间没有合上眼进行休息了，眼睛中充斥着吓人的红丝。

    现在他的形象，和之前那位英俊帅气，带着些许稚气的王子相差甚远，如果不是熟悉的人，很难会把眼前的男人和之前的王子联系起来。

    “到了，到了，我们的人在排污口那里把波罗的海人提供的东西都拿出来了，包装得非常的好。”

    还是那名年轻的传令官，他走到了齐格蒙德的旁边，大声的说着。

    没办法，在这样的吵杂混乱的环境里面，如果不大声一点，说出来的话让人根本就听不清楚。

    原本齐格蒙德同爱丽丝约定好，进行援助交易的地方是放在海边的，但是因为乌普兰城墙被攻破的原因，因为天空已经被阿缇拉的飞行部队占据的缘故，齐格蒙德只好选择了另外一个地方作为交易的地点。

    而他很快就发现了，地下水道的那些入海口，连同的正好就是波罗的海，海面上厚厚的冰层成为了双方进行交易最好的防护，在隐秘性方面同意也获得了极大的提高。

    “波罗的海帝国提供的援助质量都不错，就连食物和药品都是新鲜的，有了这些东西，我们战士们的战斗力还有士气都能获得极大的提高。”

    传令官的脸上带着难以遮掩的笑容，在被敌人攻破了城墙，不得不展开巷战的现在，获得波罗的海帝国的支持，获得充足的后勤物资，对于所有的斯堪的纳维亚人而言都是一个振奋人心的消息。

    城墙被攻破之后，战争就进入到了下一个阶段，也是最为残酷糟糕的阶段，在这座经历过了战争还没有修复的，到处都是废墟的城市里面，同敌人进行战斗。

    不过，也幸好这里到处都是废墟，加上暴风雪的阻挡，让每一间没有倒塌的房子，每一个被截断的街区，都成为了斯堪的纳维亚人可以利用起来的东西，消磨着阿缇拉人的生命。

    近距离的战斗，利用对地形的熟悉，斯堪的纳维亚人可以从各个方向向敌人发起进攻，就连那些散发着恶臭的地下水道盖子，也有可能会突然射出一根冷箭，带走阿缇拉军的生命。

    信心满满的，自以为这座已经变为废墟的城市，可以让自己大展身手的解决掉敌人，以夺取这座城市的攻击，换取饥荒承诺的兑现。

    但是，豺狼人发现，这样的事情，只凭借信心是做不到的，随着时间的推移，空气中开始出现各种各样的味道。

    物品不充分燃烧的烧焦味、血腥味以及尸体无人处理，散发出来的腐烂味道，都在充斥着他们的鼻尖，在这样到处都是这些味道的环境里面，豺狼人引以为豪的嗅觉非但没有让他们的战斗力上升，反而影响到了其他几种感觉。

    一个月？两个月？还是更长久的时间？

    豺狼人不知道这样的战斗，这样的早出晚归，每天晚上都会发现队伍中有几个熟悉面孔消失的情况，不知道要持续多长的时间。

    但是，他们唯一可以肯定的是，这场战争对于阿缇拉人会越来的越不利，其他的事情都好讲，每天分发到手的食物，已经从能够看到点点脂肪的肉汤，变为只带着些许味道的清汤了。

    这样的食物，这样的营养，根本就没有办法维持前线战士的消耗，而拖着疲惫、饥饿、虚弱的身体去进行战斗，无异于是把性命教导敌人的手中。

    值得庆幸的是，阿缇拉军中使用来进行巷战的主力是豺狼人，不管是刚死去的尸体，烧焦的肉块还是腐烂到一定程度的生肉，都能够被豺狼人当成食物吃掉。

    而在这样的战场之中，什么东西都有可能会缺少，唯独尸体，是最不可能缺少的，并且每时每刻都在增加着。

    巨龙在天空中巡视着，带着雷鸟和飞龙进行着巡视，因为体力的原因，他们不可能二十四小时都去进行巡视，所以让飞龙和雷鸟进行协助，哪怕明知道以雷鸟和飞龙的力量，还无法压制斯堪的纳维亚人，也没有其他更好的办法。

    没办法的事情，这里毕竟是耶阿特人曾经的首都，是斯堪的纳维亚半岛曾经最大最繁华的城市，面积非常的大，想要凭借这些巨龙就完成对所有地面的压制，还是过于困难了。

    但是，如果采用轮流的方法，却是又会出现一个问题，那就是巨龙的数量就只有那么多，根本就没有办法让他们进行轮流起来。

    迫不得已，飞龙和雷鸟就加入到了这样的巡视队列之中，在巨龙进行休息的时候，代替巨龙给地面上的敌人进行压制。

    阿缇拉军方面的想法很丰满，但是现实却非常的骨感，能够飞行的飞龙和雷鸟拥有飞行优势没错，但是只有这一点还不够的，别说对地面进行压制了，他们反而成为了斯堪的纳维亚人猎杀的对象。

    不说那些被布置起来，进攻一次就转移一次的床弩了，就连精灵依靠手中的那些神奇的附加了魔法的箭矢，也能轻易的击落他们。

    不需要太花费功夫，只要把这些箭矢射到飞龙和雷鸟的眼睛、心脏、脖子、翅膀这些地方，哪怕没有直接杀死，受伤的飞龙和雷鸟也会从高空中坠落到地面，变成一滩可使用的肉酱。

    虽然说有着波罗的海的后勤补给，但是可以获取的食物，可以收集到的物资，斯堪的纳维亚人还是会收集起来的。

    斯堪的纳维亚人可不想豺狼人那样的荤素不急，同伴的尸体，腐烂的肉块，他们都能若无其事的吃下去，斯堪的纳维亚人可没有那么强大的消化系统，他们需要乘着没有腐烂之前，把这些可以食用的东西收集起来。

    毕竟对面的骑士中还有一名叫做饥荒的骑士，他的力量可是制造饥荒，作为他的敌人最需要注意的一点就是要储存足够的食物，来进行应对。

    不要以为在这样的寒冷环境里面，这些尸体啊什么的就不容易腐烂，在瘟疫能力的笼罩下，乌普兰城市里面的那些尸体腐烂的非常的快速，就好像是在夏天烈日照耀下一般，不需要多长的时间就变为恶心的腐烂物。

    没有人敢吃那些东西，也不敢去触碰，在瘟疫的能力作用下，这些东西很快就会变成散播瘟疫的源头，斯堪的纳维亚人作为瘟疫的敌人，可没有办法获得豺狼人那样的友军待遇。

    他们知道，没有进行焚烧的尸体，开始腐烂的尸体在这座城市里面，会发生多么可怕的事情，他们知道瘟疫已经在没有人知道的地方开始蔓延，说不定那些生龙活虎正在战斗的战士身上，就已经出现了瘟疫的征兆。

    魔法和药品，对付瘟疫最好的东西就只剩下这两样，但是前者在这样的战争环境里面非常的不现实，能够施展魔法的施法者有更重要的事情需要去处理，而不是给战士们，耗费大量的魔力驱散身体中还没有开始发作的瘟疫。

    而后者，以这个时代的医疗水平，特别还是在北方这样的文明荒漠地方，药品的使用还停留在比较初级的环境，对于瘟疫所制造出来的瘟疫，能够起到多大的效果，谁都不敢保证。

    但是，斯堪的纳维亚人应该庆幸的是，死亡不在这里，不然的话，乌普兰城中充斥着的这些负能量，以及到处都是的尸体，很容易的就能够让死亡组织起一只亡灵的军队，不吃不喝不会劳累不会疲惫的，损失起来也不心疼的军队。


------------

第538章 巷战（3）

    精灵哨兵，是精灵中的王牌部队，如果按照地位的话，就如同狂战士在斯堪的纳维亚人中的地位一般，没有血统，没有天赋，没有的人是无法加入到其中。

    现在，一名精灵哨兵正隐藏在废墟的阴影中，身上穿着白色的衣服，让她融入这暴风雪的环境之中，难以用眼睛发现。

    用非常缓慢非常隐蔽的动作，拉开手中的弓弦，瞄准着在街角正在进行巡逻，小心翼翼缓慢前进，提防着偷袭的豺狼人。

    利刃穿刺肉体的声音被暴风雪所掩盖，走在最前方的豺狼人，额头上已经插上了一根箭矢，无神的双眼望着天空，失去了力气的身躯摔倒在了地上。

    周围的豺狼人没有上前查看，而是紧张的四散开来，寻找周围的可以遮挡他们身躯的建筑物或者掩体，这样的攻击已经不是第一次了，在付出了许多生命为代价之后，他们也学会了怎么去闪避精灵的攻击。

    有用？

    的确是有用的，但是用处并不大，精灵哨兵都是极为优秀的弓箭手，他们能够轻易的用弓箭射中百米外的一张树叶。

    抛射、连珠箭等等的射箭技艺则是精灵们必须掌握的技巧，就在此时豺狼人想要分散开来躲藏的前一秒钟，三根长箭分别命中了三名豺狼人的心脏，透体而出夺走了他们的生命。

    另外还剩下两名豺狼人，他们慌不择路的扔下了手中的武器，四肢着地以最快的速度向着远方移动，想要逃脱精灵的射击。

    太天真了……从天而降的箭矢把他们同时钉在了地面，鲜红的血液缓缓的从他们的身下缓缓流出，染红了地面的积雪。

    这样的事情发生在乌普兰城的各个地方，充分的发挥了自身长处的精灵哨兵，化为游荡在街头巷尾的死神，不停的收割着豺狼人的性命。

    豺狼人也不是不想聚集在一起，以密集的阵型来展开搜索和攻击，但是当他们聚集在一起的时候，那些精灵们就会奢侈的使用魔法卷轴，或是一个【连锁闪电】，或是一个【大火球】，把他们淹没。

    只是魔法卷轴而已，获得了斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国两个帝国支援的乌普兰城守城军队还是能够浪费得起的。

    嗯，只要能够取得战果，把阿缇拉军拖延在这片地区，那么只是使用一些魔法卷轴罢了，也没有什么大不了的。

    天空中正在巡视的一头飞龙，他们锐利的目光清楚的看到了这队豺狼人被不知道隐藏在哪里的弓箭手杀死，却只敢在高空中盘旋着，不敢靠近。

    他知道敌人，那造成这一切，隐藏起来的精灵哨兵就在这附近埋伏着，看不到她的身影并不代表她就已经离开了这片地区。

    经过了这段时间的交手，飞龙们确信了一件事情，那就是如果傻不拉几的降低高度，去寻找敌人，去消灭杀死敌人，那么结局就是自身被精灵的弓箭击落，掉落在地面成为肉酱，或者被不知道从那个阴影角落蹦出来的狂战士夺去头颅。

    轰轰轰

    突然传来的爆炸声，吸引了飞龙的目光，抬头望去，在北边的方向，一片火海正在熊熊的燃烧着，一些蚂蚁大小的人影正在快速的向着火海反方向的地方逃串，不过要么被火海所吞噬，要么就被天空中的雷鸟用魔法劈成焦炭。

    阿缇拉军的施法者们所进行的反击，就是类似这样的地毯式的轰炸，不需要去找寻敌人所在的地方，不需要关注那些废墟的下面是否隐藏敌人，他们只需要把所有的一切，不管是废墟还是完好的房子，都用魔法炸上天就好了。

    在飞行部队不敢降低高度，豺狼人为代表的陆军进展缓慢的时候，阿缇拉军中的施法者可以说是唯一能够取得战果的部队了。

    虽然说，这样进行的轰炸作用非常的有限，推进的速度非常的缓慢，取得的战果也不怎么好，但是这是真真切切的以一点点，一点点的进程，蚕食着斯堪的纳维亚人的防区，压缩他们可以生存，可以反抗的活动区域。

    当连废墟都消失不见，当唯一可以隐藏身形的掩体都被炸上天之后，在平原上无处藏身的精灵哨兵也就和普通的弓箭手没有多大的差别了。

    精灵哨兵只有在复杂的地形，例如森林，城市这样的地方才能发挥他们正在的能力，才能发挥他们的特长。

    斯堪的纳维亚人会这样眼睁睁的看着阿缇拉军的施法者把他们的优势一点点的蚕食干净，把这座叫做乌普兰的城市最后一点的废墟都从地图上抹去？只要想一想就知道是不可能的。

    阿缇拉军队中拥有施法者，斯堪的纳维亚人的军队里面同样也有着施法者，因为那一天城墙被攻破得太快的缘故，乌普兰城市里面的施法者还没有来得及超负荷的施展魔法。

    虽然说，事实已经证明了正面战场上，他们还不是阿缇拉军的对手，连对抗和拖延都无法做到，但是在夜晚，在夜色的掩护下，他们还是从隐藏的地方，来到了白天被敌军轰炸的地方。

    不需要威力多大的魔法，也不需要多么复杂的准备，斯堪的纳维亚人的施法者就简单的利用现有的材料，使用【化泥为石】的魔法，在地面重新构造了一些杂乱无章的建筑物。

    这样的做法虽然起到的效果非常的有限，但是却是实实在在的拖延了敌人前进的脚步，并且给自己的同伴制造了很多很好的机会。

    战场上没有出现矮人的身影，不管是之前的战斗，还是现在的巷战，矮人都没有拿起武器，同敌人进行过战斗。

    齐格蒙德认为，一名矮人的价值并不在于他们拿着武器在战场上杀死了多少敌人，而是他们在后方，打造了多少武器，维修了多少器具，可以说只有在铁匠铺，才是矮人正在发挥他们作用的地方。

    在地下水道里面一个隔绝声音和温度的房间中，矮人们满头汗水的在把战场上收集回来的武器进行回炉重造。

    用来燃烧的木炭是波罗的海提供的优质木炭，可以提高打造出来的武器的硬度和锋利度，旁边的施法者则准备好魔法，只要武器开始进行塑形，他们马上就把准备好的魔法附加在上面。

    矮人们现在打造的都是箭矢，施法者进行附魔的同样也是箭矢，在拥有精灵哨兵这样强力的游击战部队的情况下，打造箭矢无疑是性价比最高的。

    毕竟同样的材料，附加同样的魔法打造出来的武器很难杀死一头巨龙，但是打造成箭矢的模样，被精灵哨兵向着巨龙射出，就有极大的可能命中对方的要害部位。

    因为房间的密封性还有附加在墙壁上的隔绝温度的魔法，这里的环境非常的炎热，如果不是没有硫磺的味道，那么把这里当成是火山，也没有人会觉得不妥的。

    也只有这些习惯生活在地底靠近熔岩的种族才能够忍受这样的环境，如果是普通的没有防护的人类，估计呆个几分钟的时间，就会失去意识进而身体脱水。

    上面的情况怎么样，敌人前进到了哪里，军队里面损失了多少人，又有杀死了多少敌人

    矮人们哪怕是在这样的环境里面，他们对于这些讯息也是极为关心的，但他们也知道，再怎么关心都无济于事，专心的，用更快的速度打造出质量合格的装备，才是最重要的事情，才是对上面正在进行战斗的同伴最好的支援。

    “快一点，快一点，把这些东西放上去。”

    一名身上穿着和周围矮人不同服饰的矮人，站在一个箱子的上面，大声的说着，指挥着另外几名矮人把成捆的箭矢放在一架小推车的上面。

    “今天我们又杀死了两头白龙和一头黑龙。”

    推着装满箭矢的小推车，那名矮人留下了这句话之后，就离开了这里，他需要一最快的速度把这些东西送到前线战士的手里。

    矮人的声音淹没在了叮叮当当的打铁声中，但是正在工作的矮人都清晰的听清楚，他们更卖力的进行着工作了，因为哪怕没有亲手杀死敌人，没有亲眼看到敌人的死亡，他们也感受到了自己手中所进行的工作，是有意义的，是能够为他们带来胜利的，是可以为他们带来获胜的希望的。

    比起幸福的斯堪的纳维亚人，拥有矮人这样的锻造高手为其准备武器和弹药的待遇，阿缇拉军就显得非常的寒掺了。

    铁制的武器？

    那是只有队长级别以上的人才能使用的东西。

    金属制成的弹药？

    别想了，这样奢侈的东西，在现在的阿缇拉军里面，只剩下作为亲卫军的白熊人手里还遗留一些，其他部队手里的，早在第一天的攻城战中就消耗殆尽。

    别说铁制了，就连木制的在阿缇拉军里面都难以普及，受累于齐格蒙德在乌普兰城附近所进行的坚壁清野，他们就连手里的一块木头都需要从后方运输过来。

    也许有人会想了，乌普兰那么大的一座城市，里面不是应该有很多可以利用的材料吗？

    嗯，这样想的人前提是要把之前那场席卷了整个乌普兰城的大火考虑进去才行，现在城市里面的那些木料，早已化为木炭或者灰烬了。

    因此，阿缇拉的军队手里能够使用的武器，就变成了石制的和骨制的了，前者的锋利度并不逊色金属武器，只是在硬度上略有不足。

    而后者，虽然看起来非常的土气，质量连石制的都不如，但是用来制成箭矢的话，射穿洞穿血肉之躯还是没有多大的问题的。

    就靠着这样简陋的武器，豺狼人在付出了大量的伤亡之后，同样给斯堪的纳维亚人带来了一定的损失，拥有着空中支援，又有着人数上的优势，就算仍然是被压着打，但并不表明他们就没法反击。

    原本灵敏的嗅觉没有办法发挥效用？

    团队的实力在这样复杂的环境中被削弱到了极点？

    手中的武器丑陋又简陋，根本就没有办法同敌人相提并论？

    这些问题，在豺狼人的眼中重来就不成为题，特别是在霍格把狼群战术扩展到整个豺狼人一族之后，就更是如此了。

    在那队被精灵哨兵干脆利落杀死的豺狼人附近，另外几队豺狼人在向着这里飞速的靠近着，通过观察那些豺狼人尸体的摔倒位置和样子，以及中箭的位置，他们可以大体的把袭击者所在的位置圈定出来。

    之后，人数上的优势在此时就发挥了出来，地毯式的寻找，真真正正的是地毯式的寻找，几队豺狼人分散开来，在已经圈定的区域，寻找着。

    这个时候，那名隐藏起来的精灵不敢出手了，因为继续出手只会加大暴露自己位置的几率和可能，逃跑更不用说了，当身影被发现之后，她是绝对不可能在这样的环境里面甩开成群结队出没的豺狼人的。

    庆幸于这是在战场上，而不是单枪匹马在森林中进行狩猎的时候，另外一名精灵采取了抛射的方法，对这些正在搜寻的豺狼人发起了攻击，把他们的注意力吸引过去。

    之所以是抛射，还是因为抛射的方式很难寻找到射箭的地方，通过尸体身上的伤痕，尸体摔倒的方向，和伤口的角度。

    之前的一次次同伴的死亡已经证明了，如果任由豺狼人继续搜寻下去，他们会再一次的失去一名同伴，那些死去的，被放入大锅熬煮的同伴尸体，都已经让他们深刻的了解到。

    眼前的占据优势，只是暂时的占据优势，就算他们能够做到一比一百比率和敌人进行换算，最终获得的结果还是没有改变。

    再说了，齐格蒙德给她们的命令从来就不是杀死豺狼人，他让精灵们重点注意的是飞翔在天空的巨龙们，当阿缇拉军失去了飞行部队支援的时候，躲藏在地下水道的斯堪的纳维亚人将会在这座城市的废墟里面，让豺狼人认识到，在无法告诉移动的地方，斯堪的纳维亚人的战士有多么的可怕。


------------

第539章 巷战（4）

    豺狼人霍克，甩了甩手中武器上的鲜血，那温润的液体在地面上停留几秒钟的时间，就化为了血色的冰晶，在太阳的照射下散发着点点的光芒。

    霍克是一名非常普通的豺狼人，他同许多的豺狼人一般，为了那只属于自己的家园加入到了这场战争之中，手中只拿着简单的武器，组成了一个队伍，也没有经过训练，就被送到了城中。

    他知道，自己面对的敌人是有多么的强大，那些可以轻易的虐杀他们的斯堪的纳维亚人狂战士，那些拥有矫健灵活的身躯，百发百中的弓箭手。

    之前他们小队的队长就是死在了一根不知道从哪里射来的箭矢上，霍克还记得他死时候的场景，半蹲着身子小心翼翼的在前方观察着。

    周围的情况已经确认过几次了，小队里面的豺狼人也用嗅觉来来回回的探寻着周围，确保了周围没有隐藏起来的敌人后才继续前进。

    虽然说因为这样糟糕的天气和环境，嗅觉能够起到的效果非常的有限，但那只是有限而已，并不表明就无法用嗅觉寻找敌人，获取信息，只是范围和准确度受到极大的影响。

    明明都已经这样小心翼翼了，但是敌人的攻击却是来得那么的突然，没有给豺狼人反应过来的机会，天空中一道亮光一闪而过，随后那名高大的豺狼人队长的头上就出现了一个血洞，在他前方不远的地方，一根金属制成的箭矢带着鲜血，深深的埋入了积雪之中。

    没有敢大声的喧哗，也没有人敢去靠近那名已经失去了生命气息的豺狼人队长，能够射出这样箭矢的，在乌普兰城这个战场上，只有那些精灵了。

    事实已经证明了，他们所谓的侦查，所谓的万无一失并没有起到什么很好的效果，那名敌人精灵已经在他们的探查范围之内，像他们发起攻击，从箭矢插入地面的角度来开，对方所使用的是抛射的技术，根本就无法对对方所在的位置进行追踪。

    隐蔽，隐蔽，还是隐蔽

    不需要多费口舌的下达命令，剩余的豺狼人迅速的寻找着周围可以躲藏的地方，某块断壁的后面，或者没有倒塌的房屋之中，亦或者是掀开了向着远处奔跑着。

    走入没有倒塌的房屋之中的豺狼人有两名，他们从已经没有了窗的窗户进去，黝黑黯淡的房屋中，微不可查的响起了两声异响，随后一切恢复平静，仿佛那两名豺狼人从来没有进去过一般。

    另外一名向着远处奔跑，想要离开这里的豺狼人才走了几百米的距离，突然就摔倒在地，在他的心脏位置，一根还在颤抖的羽箭透体而出，上面还带着丝丝的鲜血往下方滴落。

    就这样，五人的豺狼人小队就剩下霍克这名躲在断壁后面的幸运儿了，他小心的扶着身子，也不敢大声的呼吸，就这样等待着，潜伏着。

    暴风雪还在吹拂，密密麻麻的雪花从天而降，很快霍克的身影就被积雪所掩埋，成为了乌普兰城中微不可查的小雪堆之一。

    就算是被积雪所包围，寒冷的气息不停的在侵蚀着他的身躯，但是霍克却还是坚持着，不敢有丝毫的怠慢。

    庆幸于他身上的衣服，那是用牛皮缝制的大衣，加上豺狼人身上原本就有的毛皮和毛皮下层的脂肪，在这样寒冷的环境中，他还能支持很久的时间。

    最重要的是，在刚才他已经吃过东西，那是在废墟中找到的，不知道上人类还是精灵的一具残骸，看样子应该是在同飞龙的战斗中，被倒塌的建筑物砸死的，全身上下没有一块完整的骨头，就连头颅也被砸成了稀巴烂。

    一具这样的残骸，五名惨狼人分食，还剩下很多，但是基于这样的环境，他们也只能不舍的把这顿吃剩下的食物扔在那里，任由其腐烂。

    他们不是没有想过把这些食物带在身上，但是又因为这样奇异的环境，腐烂的食物所发出来的恶臭，会很容易的就把周围敌人的目光吸引到身上。

    他们只是一群实力最为低微的豺狼人而已，不管是遇到怎么样的敌人都无法正面进行对抗，被敌人注意到就和登上了去往冥界的特快马车没有多大的区别。

    天空的雪花没有停止，豺狼人霍克在这个雪堆里面不知道躲藏了多长的时间，一直到嘎吱嘎吱的声音传入他的耳中，让他的意识重新回到身体之中为止。

    那是生物踩在积雪上发出的声音，声音非常的微弱，说明了这名正在走来的生物的体重并不算重，也许是人类，亦或许是精灵。

    当然，豺狼人也有可能，但是可能性非常的低，因为豺狼人的四肢上都是有着肉垫的，走起路来声音非常的轻。

    霍克没有转过身子进行观察，就算他瞪大着眼睛想要看清楚都做不到，厚厚的积雪覆盖了他的整个身躯，其中当然也包括了他的脑袋，先在睁开眼睛看到的必然是一片雪白。

    声音越来越近了，通过声音的判断，霍克知道来人已经到了他大约五米的地方，他不由得紧了紧手中紧握的武器，那是一把只有巴掌大小的骨头刀，惨白色的骨头看起来异常的脆弱，但是那磨砺得锋利的刀刃却可以轻易的切开人类的肌肉和脂肪。

    这已经是霍克手里能够找到的最好的武器了，当然他的同伴手里，特别是那名豺狼人队长手里，可是有一把从那名死去的残骸手里收刮到了金属武器，那闪耀着金属特有光芒的武器，是霍克从来没有见过的艺术品。

    不过现在，艺术品不艺术品的，和霍克也没有太大的联系了，现在需要注意的是已经非常靠近的敌人，也许等到他靠近一点，再靠近一点，就是霍克发起进攻的时刻。

    想想看，一堆随处可见的雪堆，又有多少人会把注意力放在上面呢，在这个城市废墟中行走的人，更需要注意的是不知道从哪个角落射来的冷箭。

    轰

    突如其来的爆炸声传入耳中，也许是双方的施法者正在进行战斗，也有可能是红龙的龙息攻击，但是不管这红名声是源于什么，都给霍克创造了一次良好的机会。

    可不是吗，突如其来的爆炸声会把来人的注意力吸引过去，这是正常的无法避免的事情，而在注意力转移的一刹那，就是霍克最好的攻击机会，以弱胜强获取胜利，生存下去的最好机会。

    霍克精准的抓住了这样的机会，从积雪中一跃而起，手中的骨头刀在空气中划过一道弧线，向着来人的喉咙划去。

    这个时候霍克所有的注意力都放在了这一次的攻击之中，等到他回过神的时候，人已经全身松软的倒在了地上，在他的不远处，是一名捂着喉咙，向天空伸着手想要说些什么的人类。

    挣扎已经没有用处了，喉咙的动脉大血管已经被锋利的骨头到划破，就算用手用力的捂住，鲜血还是带着生命力和力气不停的流出。

    半响之后，霍克挣扎着从地面上爬了起来，他甩了甩骨头刀上的鲜血，小心的走到了那名已经死去的人类尸体旁边，仔细的观察着。

    是一名还没有成年的人类孩子，通过瘦弱的身形还有脸上的胡子，霍克做出了这样的判断，估计也是因为只是一名孩子的缘故，才会在刚才被突如其来的爆炸中走神，被霍克一击得手。

    连孩子都已经上战场了吗

    这样的念头在霍克的脑海中一闪而逝，作为豺狼人中的一员，让孩子上战场也不是大不了的问题，不是什么稀奇的事情了，因为战场这样残酷的地方，能够存活下去的都是可以称得上是精锐了。

    而精锐，别的地方先不说，至少在进行繁衍的时候，可以为整个部落提供实力更强的后代，为部落的发展出一份力。

    霍克还知道，在人类之中，对于未成年的孩子是非常爱护的，这也许是源于人类那并不算太厉害的繁殖能力的影响，只有小心的保护孩子，才能够维持整个族群的壮大。

    但是，从这里也可以说明了，斯堪的纳维亚人已经到了非常危险的境地，如果不是这样的话，他们也不会让孩子走上战场。

    霍克趴在地上，低伏着身子靠近了那名孩子，也不嫌弃那血液的肮脏，就这样伏在尸体的上方，小心的摸索着，搜刮着自己的战利品。

    非常的不幸，霍克的收获并不算很好，这名人类孩子的身上，除了他的那件用不知道什么野兽毛皮制成的衣服以外，最值钱的就是一把被他紧握在手中的飞斧了。

    那是成年斯堪的纳维亚人用来进行投掷攻击的飞斧，但是在这名孩子的手里，却只能够作为主武器来进行使用。

    这就足够了，对于霍克来说，这把用金属和硬木制成的武器要比他手里的那个骨头刀不知道要好多少倍，至少拿着这把武器的时候，他就有底气在战斗时和敌人硬拼，而不是总是小心的进行躲闪，害怕手中的骨头刀被击断了。

    遗憾的看了一眼这份美味的食物，霍克头也不回的离开了这个地方，能够有这两样收获已经非常好了，如果继续在这里留下去，不知道什么时候就被隐藏起来的精灵哨兵夺去性命。

    他选择了地形更复杂的地区前进，而不是更空旷的地方，因为之前那名被钉死在地面的豺狼人同伴，已经用生命说明了，在那样空旷的地方，就是一个移动的靶子。

    乌普兰城的深处，是除了飞行部队以外，没有其他人进入过的地方，这几天的时间，阿缇拉军已经投入了至少三万人的部队到其中，但是除了伤亡不停的增多以外，获得的战果确实非常的有限。

    甚至可以说，没有多少的战果，白天的时候占领下来的地方，在晚上的时候就会被斯堪的纳维亚人重新夺回去，而在夜晚的时候，那些巨龙飞龙和雷鸟所组成的飞行部队，却是拒绝出动。

    施法者出动也没有太好的办法，他们就算把整个废墟清理干净，第二天斯堪的纳维亚人还会弄出乱七八糟的建筑，给他们进行阻碍。

    明明已经攻破了城墙，胜利已经有百分之八十被握在了手里，但是就只剩下那百分之二十却是变得非常的难缠，花费的时间，还有代价都要比之前的攻城战还要大得多。

    当然了，这些事情已经不是霍克需要考虑的东西了，毕竟只是一名在乌普兰城中随时会死去的小兵，真正需要重视的问题，是怎么在这座恐怖的城市中生存下去。

    现在只是正午时分而已，但是霍克在这座城市之中还需要在呆多半天的时间，不是他不想找一点离开这里，而是在傍晚之前，不管是谁都不能离开这座城市，违反的人会被砍下脑袋，并且连累到后方的亲人。

    阿缇拉军的军纪就是这样的残酷和严格，不容许有丝毫反抗的余地，特别是对于霍克这样的底层小兵来说，他们也没有那个价值让军纪网开一面。

    霍克继续向前搜索着，他现在已经有两把武器，虽然对上正在的斯堪的纳维亚战士取胜的可能还是非常的小，但是却给了他一定的，前进的和战斗的勇气。

    至于那件从敌人身上拔下来的衣服，他已经打算等到回到营地里面的时候，就用来换取可以果腹的食物，一件还算完好的衣物，足够换取让一名豺狼人吃饱的食物了。

    没办法，阿缇拉军的后勤一直都非常的紧张，各种物资都处于限量供应的范围，所以饥荒就下达了一个命令，可以用各种战利品在军需处换取超过限量供应范围的物资，例如各种武器弹药，又例如食物、衣物。

    这其实也是另外一种强迫手下军队去乌普兰城进行巷战的方法，如果想要吃饱，想要取暖，想要在这场战争中活下去，那么除了去杀死敌人，去获取战利品以外，就没有了其他的出路。

    饥荒这样一手为豺狼人构建家园的甜枣，另一手是不进行战斗就会被杀死的大棒，让豺狼人心甘情愿的在这场战争里面，在这个化为血肉磨坊，吞噬着无数生命的战场上，不停的投入部队。

    就好像是一名总感觉自己已经能够赢的赌徒一般。


------------

第540章 亡灵和亡灵

    感到头疼的不只是底下的普通豺狼人，作为豺狼人首领的霍格，现在也大为火光，每天传递到他手中的都是部队在城中被剿灭的信息，至于取得的战果则微乎其微。

    霍格有什么办法？他也没有很好的办法，继续这样下去的话，就算成功的完成对乌普兰城的占领，成功的从阿缇拉帝国的手里获得这片领地的所有权，也无法改变豺狼人这个种族变得虚弱的事实。

    所遗留给豺狼人的选择不多，只能不停的投入力量去帮助阿缇拉，杀死挡在他们的前方的敌人，只有阿缇拉一直的胜利下去，他们作为获得胜利的既得利益者，才能保有手中的利益。

    经过了那么多天的战斗，霍格手里的豺狼人部队已经损失了大约三分之一，不是死在了战场上，就是受到了无法继续战斗的伤势。

    取得的战果，别说霍格不满意了，就连那几位骑士也非常的不满意，整座城市的十分之一，这就是这几天阿缇拉军浴血奋战所取得成功。

    这个时候，他们还不明白斯堪的纳维亚人的打算，就不是那一支让所有的敌人都感到头痛恐惧的阿缇拉军了，这分明就是用一片地形复杂的废墟，来缓慢的消磨阿缇拉军队的力量。

    想来这个时候，斯堪的纳维亚人应该再一次的派出强者去往阿缇拉帝国的后方进行破坏了吧，说不定更进一步的派出人对落单的死亡进行围剿。

    不过，对于这一点阿缇拉和另外两位骑士都不怎么的担心，能够被冠以死亡之名，能够被别人因死亡所恐惧的骑士，想要杀死他可没有那么的容易。

    不，不说容不容易的事情了，只要和死亡交过手的人都会产生这样的一个怀疑，那名青色的骑士真的可以杀死得了的吗？

    基于这样的想法，阿缇拉和另外两个骑士都一致的认为，哪怕对手是爱丽丝那样的强者，想要击败死亡是可以做得到的，但是想要杀死他，则根本不可能。

    问题就在这里，敌人不需要杀死死亡，只需要击败他，让阿缇拉帝国的后院变为无人防守的状态，可以让他们在那里进行破坏，切断输送到前线的后勤，就足以让现在前线进展缓慢的阿缇拉军损失惨重了。

    受此影响，阿缇拉已经多次的不耐烦的提出用屋里直接把这片废墟轰成平地，但是都被饥荒和瘟疫联手劝说了下来。

    还没有到阿缇拉出手的时候，两位骑士都是这样认为着的，只是这些坚持不到几天就被攻破的城市，城中真正能够被他们记住名字的人也只有齐格蒙德一人，如果面对这样的对手都需要阿缇拉动手，那么就会显得作为手下的军队过于无能了。

    或者从另外一个角度来看，总是需要亲自动手的统帅，她手下的那些军队是否还有一个存在的价值，就值得商榷的。

    当然了，这些只是次要的原因，真正的让几名骑士做出这样决定的，还是因为他们认为乌普兰城中已经没有多少的物资可以给斯堪的纳维亚人消耗了。

    如果说那些障碍物还能够让施法者利用现有的材料，借着夜色进行制造的话，那被毁灭掉的后勤物资可是被毁掉就毁掉了，可不会再生复原。

    再加上飞行部队在天空的攻击，专门瞄准那些看起来有人活着能够隐藏物资的地方进行覆盖性的进攻，不管那些地方隐藏的是人，是东西物资，还是什么都没有的空房子，先毁掉再说。

    除此以外，两名骑士为了防止波罗的海帝国和斯堪的纳维亚帝国给这里的斯堪的纳维亚人进行增援，还特意的安排了半人马在海面的冰层上进行巡逻，防止敌人运输物资。

    不适合在这样的环境中进行战斗的半人马，也只能去干这样巡逻的任务了，他们也没有太多的怨言，甚至在内心之中还带着窃喜。

    只是简单的进行巡逻而已，找到敌人也不需要他们出手去进行战斗，比起那些在城市里面进行巷战，每天都要考虑明天能不能见到太阳的豺狼人，他们已经是幸福得不能再幸福了，如果抱怨两句被上面的人听到，然后被扔到乌普兰城中，去作为消耗对方力量的炮灰，才是真正的悲惨。

    半人马没有传递消息过来，由此可以推断得出乌普兰城里面的斯堪的纳维亚人没有获得两个帝国的支持和援助。

    这是一个可以值得高兴的消息和信息，代表了只要消磨时间，让饥荒和瘟疫在城中爆发，就可以轻松的借宿战斗了。

    瘟疫的爆发是必然的事情，瘟疫无比确信这一点，经过在他的能力作用下，那些遍布整个城市的尸体可是在快速的腐烂，成为源头向四周传递着瘟疫。

    饥荒也是如此，敌人的每一次需要消耗的食物会变得更多，在他们食物无法获得补充的情况下，大面积的饥荒也是可以预料得到必然爆发的事情。

    因为信息的不对等，让两名骑士做出了这一错误的判断，他们根本就没有想到，隐藏在冰面，斯堪的纳维亚人居然会利用地下水道的排污口，从波罗的海帝国运入物资。

    这还不重要，真的，真正重要的地方是在阿缇拉帝国的内部，那名叫做死亡的骑士身上，他们自信于死亡即使打不过也能够逃得跑，却不知道正在寻找他，追捕他想要杀死他的人，是一名巫妖，拥有着死亡、恐惧力量的一名女巫妖，被称作【带来厄运的少女】的爱丽丝。

    狂风呼啸，冰冷的气息环绕着少女，却又仿佛是在恐惧着什么一般，距离少女身前一米的地方，不敢有丝毫的逾越。

    这是在罗斯草原的一处沼泽湿地的深处，站在这里的正是正在寻找死亡的爱丽丝，以及被她偶遇，作为鱼饵的几名德鲁伊。

    原本没有多大期待的鱼饵，却钓上了爱丽丝一直寻找的大鱼，爱丽丝这个时候只能连连感叹自己是天选之人外。

    在她的面前，是熟悉的白色，是不属于白雪的灰白色、惨白色，那是死亡的颜色，也是象征着时间侵蚀的颜色。

    这可以说是在爱丽丝本体死之都中随处可见的颜色，也可以说是在现在的主位面，不应该出现的一种颜色。

    骷髅、骷髅、骷髅

    人形的骷髅、兽形的骷髅、鱼类的骷髅、鸟类的骷髅

    手持铁剑盾牌的骷髅，手中正在拉弓瞄准的骷髅，正准备着魔法的身子上散发着五彩光芒的骷髅

    在极远的地方，在眼睛看不到的地方，还有几个小黑点在缓慢的向着此处前进，那是骸骨巨人和骨龙，这是散播死亡几乎只有在传记中才会存在的东西。

    几名德鲁伊软软的躺在地面上，他们的脸色面无血色，大张着嘴却又说不出一句话，一个单词，瞪着大大的眼睛中布满了血丝。

    战斗？不存在的，面对着这样差距巨大的敌人，不管怎么战斗都不可能能够获得胜利的，不，别说战斗了，也许在下一秒他们就会被骨头制成的箭矢，被那些魔法所吞没。

    逃跑？更不可能的事情，要在那些鸟类骷髅和骨龙的手里逃脱，就算是他们变成了鸟类飞行，也还是做不到的。

    除此之外，就剩下投降这个选择了，但是非常的遗憾，让德鲁伊们感到绝望的是，名为死亡的骑士只会接受敌人的死亡，不管战斗逃跑还是投降，都无法改变他们的下场。

    德鲁伊是绝望的，他们是打不过这样的敌人的，他们也不认为旁边来找到他们的这名少女能够改变一些什么。

    双方的接触才刚刚开始，他们还没有弄明白少女的身份，也没有见识过少女那娇小的身体中所蕴含的恐怖力量，所以才会做出这样的判断。

    爱丽丝现在可没有心思去管那些德鲁伊是怎么的绝望，他们的任务已经完美的完成了，让她成功的找到了死亡的踪迹，至于之后是生还是死，看的就是他们的运气了。

    死亡的力量？

    感受到这些骷髅身上所蕴含的东西，爱丽丝的脸上差点就要笑了出来，在一名已经可以被称为半神的巫妖面前，还是一名掌握了死亡神性的巫妖面前，和班门弄斧没有多大的区别。

    如果可以的话，如果不是不想暴露自己太多的力量被诸神所注意的话，爱丽丝真的想夺取这些骷髅的控制权，其他的骷髅先不说，骸骨巨人和骨龙对于现在的爱丽丝来说还是有出手的价值的。

    前者能够完善万骨坑，而后者则可以进一步的加快龙墓的建设，让死之都进化得更加的完美，并由此推动爱丽丝力量的上升。

    不过这样也好，就算是作为巫妖，爱丽丝因为年龄的缘故，在战斗经验方面和那些老神棍还是有着一定的差距，至少到现在为止，作为一名高阶的亡灵，她还没有真正的同亡灵进行过战斗，这一次用来积累经验其实也是非常不错的，然后等到战斗结束之后，把这些经验总结出来，用来改进死之都中的那些亡灵。

    骷髅大军继续前行着，目标就是爱丽丝几人，进行着直线的行军，德鲁伊之前所布置的那些防线，在这样的军队面前，完全就成为了笑话。

    一声声爆炸声传来，那些骷髅法师用一颗颗火球阐述了什么叫做五火球神教，不管敌人是鳄鱼、毒蛇、蜥蜴还是别的什么魔兽，他们一概都用火球进行覆盖性的攻击。

    再怎么的悍不畏死都没有用处的，被火焰吞噬过后的敌人剩下的只会是一片焦黑的尸体，不只是如此，因为这些火球的爆炸，沼泽中的水分都被蒸发了出来，地面开始干涸，变得坚固，让走在上面的骷髅们不需要担心陷入到沼泽之中无法移动。

    沼泽蜥蜴们早早就撤退了，离开了这片他们世代生活的家园，毕竟比起死在这些骷髅的手中，他们还是宁愿搬家。

    不需要多长的时间，德鲁伊精心准备的防线就这样被攻破，长驱直入的骷髅大军很快就会来到他们的面前，不，应该说已经来到了他们的面前了。

    在眼睛难以看到的高空之中，有鸟类骷髅所组成的军团组成了一朵乌云，徘徊在德鲁伊的上空，它们没有展开攻击，仿佛拥有智慧一般，戏耍着对手。

    拥有智慧？戏耍对手？

    如果这是真的那就真的有意思了，低阶的亡灵，实力弱小的亡灵是没有办法拥有智慧的，而这些亡灵的表现，可是充满了智慧，按照这样的路线推测下去，爱丽丝也就不难推出是死亡在操纵着这一切了。

    【流星火雨】

    既然你们喜欢五火球神教，那么就给你们见识一下，升级魔改后的五火球神教吧。

    带着这样奇怪的想法，五颗巨大的陨石出现在了天空鸟类骷髅的上空，在把鸟类骷髅所组成的乌云砸出了五个大洞，把乌云弄得乱七八糟之后，余势不减的向着下方的骷髅军队落下。

    更准确的来讲，是向着那些骷髅法师所在的地方降落，强大如同骨龙和骸骨巨人一般，【流星火雨】起到的效果非常有限，而弱小的如同骷髅战士一般的存在，用这样的魔法就显得浪费。

    所以目标放在同样喜欢用五火球神教进行攻击的骷髅法师身上，就显得那么的合情合理的，用升级魔改后的五火球解决它们，想必也是一种变相的求仁得仁了吧。

    脑海中这样的乱七八糟的思维不停的浮现，大地开始震动起来，流星撞击地面所带起的气浪，让那几名德鲁伊不得不趴下来。

    周围的骷髅受到了波及，他们那脆弱的骨骼被这阵狂风撕成碎片，并被狂风吹得到处都是，散落一地，形成一个奇异的图画。

    处于攻击范围之中的那些骷髅法师，没有一个幸存下来，剧烈的高温在第一时间就把他们的身体化为了灰烬，遗留下来的只有五个巨大的坑洞，和坑洞中变为碎片的流星。

    五火球神教，还是五火球神教，经过了升级魔改后的威力，果然对得起升级魔改这四个字，嗯，先不说魔法原理，至少从数量和外观上看，两个魔法也没有多大的区别。


------------

第541章 亡灵和亡灵（2）

    “这就是骷髅的局限性，太脆弱了。”

    望着被自己一个【流星火雨】就覆灭掉的骷髅法师群，爱丽丝摇头感叹着说道。

    明明拥有着可以洗地的魔法，但是在防御和闪避上面却没有丝毫的能力，这样攻高防低血少的角色，在战斗里面只能够充当一次性的炮灰。

    不只是骷髅法师，其他的骷髅也好不到哪里，流星坠落地面的冲击波撕碎了半径一百米以内的骷髅，脆弱的骨骼被击碎，散落一地。

    随后，随着冲击波而来的是高温的火焰，那缠绕在流星上的白色火焰，燃烧着周围一切可以燃烧的东西，被蒸发的白色雾气弥漫在空气中，让那几名德鲁伊的视野受到了眼中的限制。

    目瞪口呆，只能是目瞪口呆了。

    那几名原本绝望了的德鲁伊，看到爱丽丝站出来的时候，已经设想过很多种情况，但是唯一没有想到的却是，只是抬抬手的动作，就造成了这样恐怖的景象。

    在他们的印象之中，就算是村落中那几名实力最强，达到了传奇层次的长老们，也不能这样随意的做到这样的程度。

    传奇施法者？不，那是比传奇施法者还要强大得多的力量，在北方这片地区，能够造成这样破坏的，估计只有那名【行走的灾厄】了。

    走到哪里，哪里就会出现灾难，如同散播厄运的女神一般，不管是作为朋友，还是作为敌人，身上都传染着难以驱散的厄运，最后化为养分被那名少女所吸收，成为少女前进向上攀登的一个阶梯。

    等等，这样说来的话，这名少女身上穿着黑色的衣服，一头飘逸的黑色长发，全身上下散发着冰冷的，生人勿进的气息，却又有着一股和整个世界格格不入的魅力，让人难以把视线从她的身上挪开。

    这样的人物，这样的少女，在整个北方只此一家，别无分号，名为爱丽丝·诺蕾姬，是波罗的海帝国的缔造者，也是被当成神灵所信仰之人。

    几名德鲁伊曾经在雪山德鲁伊的村庄见过她的样貌，但是因为时间还有紧张的原因，到了这个时候才真正的确认了对方的身份。

    喜悦？的确是喜悦的，知道了对方的身份，德鲁伊们至少会松一口气，用以前的战绩作为参考资料，来进行数据比对和分析的话，阿缇拉军中只有阿缇拉亲自出手才能以之进行对抗。

    阿缇拉手下的四名骑士是很强大，每一个的身上都有着奇异的力量，连贝奥武夫，连村落中的那些传奇德鲁伊都不是对手，但是就算是这样，他们也认为这些骑士和爱丽丝这等顶端之人有着相当的差距。

    可惜的是，劫后余生的几名德鲁伊，弄错了一个地方，搞错了一个事情，那就是如果按照势力划分，他们是属于斯堪的纳维亚帝国的人，而爱丽丝则需要为波罗的海帝国的利益进行考虑。

    爱丽丝出现在这里，的确是需要同那些亡灵，和死亡进行敌对，进行战斗，这是她的目的，也是她出现在这里的原因，但是这并不表明她就必须拯救这几名德鲁伊，并不表明她需要去保存他们的性命。

    现在，波罗的海帝国拥有着和斯堪的纳维亚帝国相同的敌人阿缇拉帝国，这是无法反驳和篡改的事实，但是，波罗的海帝国和斯堪的纳维亚帝国只是拥有共同的敌人和拥有暂时的共同利益，西格尔和赛米拉米斯、爱丽丝，双方都明确的清楚的知道，两个帝国之间有着根本难以化解的原则上的冲突。

    更重要的还不是这些，更重要的是，他们没有想到爱丽丝为什么会恰巧的出现在这里？只是因为着几名德鲁伊？连传奇都没有达到的的利益？还是他们运气很好，在倒霉的时候恰好的遇到救星？

    拥有这样想法的人要么就是那些初生牛犊，要么就是脑子里面全是肌肉，表面全是坑的家伙们了，只要是拥有一点理智，拥有一点智慧的人都应该能想到，死亡出现在这里是以德鲁伊为目标的话，那么爱丽丝出现在这里就是以死亡为目标了。

    同过这些分析，由此很容易的就可以获得简单的结论，爱丽丝在这里狙击死亡，不管成功还是失败，都不会允许目睹这一切的德鲁伊把这些消息传递出去。

    一个不知道死在哪位手中的骑士，更符合整个波罗的海帝国的利益。

    当然了，陷入了劫后余生，认为自己能够存活下去，已经获得了拯救的德鲁伊们，完全没有想到那么复杂的东西。

    【流星火雨】给骷髅们造成了很大的损失，从天空中往下方看，可以清晰的看到，在骷髅大军的中间位置，空出了一片被烧得焦黑的土地。

    但是，这样的土地只存在很短的时间，就再一次的被白色的军队所填充修复，受到攻击的骷髅没有受到丝毫的影响，作为亡灵的一员，他们不会拥有情绪，更不会感受到恐惧。

    在前方一点的骷髅弓箭手抬起了手中的弓箭，那同样是由白骨制成的武器，瞄准着爱丽丝所在的方向，开始了射击。

    弓箭的准头非常的差，这些骷髅弓箭手也不是精灵那样的可以做到百发百中的弓箭大师，但是箭矢的数量还是组成了覆盖性的箭雨，把爱丽丝连同那几名德鲁伊所在的地方，大约半径三十米的地方都覆盖了进去。

    不只是骷髅弓箭手开始了射击，天空中受到【流星火雨】波及的骷髅鸟也同样发起了袭击，这些扇动着骨头制成的翅膀就可以在天空中飞行的亡灵，如同炮弹一般向着爱丽丝所在的地方坠落着。

    反正都是没有思维没有智慧的低阶亡灵在，还要拥有尸体要多少就能够制造多少，作为武器和消耗品来使用，达到杀死敌人目的就足够了。

    作为廉价脆弱的骷髅鸟，在进行战斗的时候通常就是作为一次性的道具来使用，从高空坠落利用强大的动能，所造成的爆炸，那破碎的骨头碎片如同四散的子弹，可以轻易的清空十米内的敌人。

    箭雨的后面是往下放坠落的骷髅鸟，如果说这样的攻击用来对付几名连传奇都没有达到的德鲁伊的话，那真的是大材小用了，那么在幕后指挥这只亡灵军队的死亡还是使用了这样的招数，唯一可以解释的就是他已经通过刚才的那一记【流星火雨】确认了来人的身份。

    波罗的海帝国的最强者，那名被无数种族恐惧着的，被冠以【带来灾厄的少女】之名的强者，同时也是阿缇拉帝国的敌人。

    前面两个身份对于死亡来说是无足轻重，重点是对方是阿缇拉帝国的敌人，这也就足够了，足够成为让他用出所有的力量把对方杀死在这里的理由。

    同鲜血一般颜色的光芒出现在了爱丽丝的身边，让她看起来像是一名散发着血红色光芒的小型太阳，但是这样的光芒并不只是鲜艳而已，被它照射到的东西，不管是箭矢还是更后面的往下方坠落的骷髅鸟，都诡异的放缓了速度。

    后面的德鲁伊惊讶的看着眼前的这一切，事情的发展已经脱离了他们能够理解的范畴，这样的东西根本就不是他们之前所学过的魔法可以解释得了的东西。

    时间被放缓了？还是空间变得更加的凝固？

    他们无法理解爱丽丝此时的动作，也无法把眼前的这一切和他们之前所学过的，所使用的魔法联系起来，这已经完全的脱离了他们的知识范畴。

    其实，说起来也没有什么大不了的，爱丽丝现在所使用的魔法是【鲜血屏障】，曾经吸血鬼用来防御的一种魔法。

    但是，经过了实验后，这个魔法被爱丽丝进行了变种，在改变了魔法的形态的同时，也进一步的加强了魔法的威力，在进入到一定范围之中，被血红色光芒照射到的，正在运动的物体，都会进入一种缓慢的状态，就好像是空气的密度突然间增加，变得如同在水里一般。

    不管是箭矢还是后面的骷髅鸟，在又前进了一段距离后，仿佛失去了动能一般，直直的往下方坠落，没有击中爱丽丝，反而命中了最前方的那些骷髅战士，把他们的队伍弄得七零八落。

    幸好不管是箭矢还是那些骷髅鸟都因为爱丽丝的魔法，变得软绵绵的没有多少力量，所以只是弄乱他们的队形，而没有造成太大的损失。

    随后，爱丽丝的第二波魔法就降临了，被火焰炙烤的坚硬的土地，再一次的变为松软的软泥，哪怕是以骷髅的体重，也还是陷落了进去。

    没有智慧的骷髅根本就没有办法独自应付这样的魔法，他们越是挣扎，就越陷得深，很快冲在最强方的骷髅战士就被沼泽所吞没。

    这一次，仍然还是爱丽丝的实验，她用【沼泽术】弄出了一大片的沼泽，这种对于骷髅来说是无法跨越的天敌一般的地形环境。

    她想要看看，如果是死亡的话，是怎么应对这样的环境的，好拿来作为以后指挥骷髅军队的一种参考，毕竟亡灵军队和普通的军队有着很大的不同，不管是意志上还是身体结构上，都存在着很大的差异。

    只能作为一种参考，而不能作为真正的战术来进行实施，所以死亡弄出这样的亡灵骷髅大军正好是一种吸收经验，总结教训，推陈出新的好对象，特别是在没有了骷髅法师这样的施法者支援的情况下，她想看看鼎鼎大名的死亡骑士是怎么破解这样的问题的。

    不管怎么说，爱丽丝都是从那个信息大爆炸的时代穿越过来的人，知道只有创新，只有不停的兼容并进，才能够得到最好的东西。

    最终，结果却是让爱丽丝感到了失望，鼎鼎大名的死亡骑士对于沼泽的应对居然是那么的传统，没有一点的新意。

    骷髅，还是骷髅，一具具的骷髅前仆后继的冲了过来，他们无惧沼泽的吞没，三只三只的组成了一条队列，向前前进着。

    死亡的心思很好猜测，这是想要让骷髅不停的被沼泽吞没，在沼泽中用骷髅的残骸组成一道通往爱丽丝所在地方的桥梁。

    反正只是被松软的烂泥吞没而已，这些骷髅还能继续行动，让他们高举着双手，成为后面的骷髅前进的阶梯，也没有什么不可以的。

    该说不愧是阿缇拉帝国出来的人吗，就算是指挥亡灵军队，身上还是一股浓浓的原汁原味的阿缇拉帝国味道。

    但是，这样的方法虽然老旧，虽然没有一点的新意，虽然在某种程度上属于被扫进垃圾桶的战术，在某种程度上也是最简单，最粗暴，最有效的。

    骷髅战士的前进速度非常的快，短短几分钟的时间就跨越了大约一半的路程，而那些坠落到地面幸存下来的骷髅鸟，则选择了继续攻击，它们放弃了骨头炮弹的做法，而是向着爱丽丝所在的地方飞行，估计是想要进行骚扰作战。

    除此以外，骷髅弓箭手继续进行着射击，他们被分成了几股，或是采取抛射，或是采取平射，对爱丽丝发起了进攻。

    弓箭不间断的覆盖着坠落，死亡虽然并不懂得什么叫做三段射击，多年的战斗关于不间断的覆盖还是知道的，哪怕这样的攻击对爱丽丝看起来没有多大的效用，只会被一个不留的挡下，但是只要让对方一直维持着一个防御性的法术，就足够了。

    按照传闻，根据情报，进行分析，死亡也不认为自己在单打独斗方面，会是对方的对手，但是现在他不是一个人在战斗，他还有他的亡灵大军，在亡灵大军中还有几头实力达到传奇的骸骨巨人和骨龙。

    他不相信，在这样的围攻下，那个叫做爱丽丝的家伙还能够获取胜利，他有理由相信，这场战斗的结果最差都是对方逃走，自己成功的杀死那几名德鲁伊。

    爱丽丝一手维持着防御魔法，另外一只手攻击着靠近的骷髅，一道金色的光芒闪过，距离最近的骷髅化为了碎片散落一地，但是这样的场景确是被死亡解读成了他预想的可能，会变成现实。

    某骑士现在自我感觉非常的良好

    我能赢，我会赢，我可以胜利！


------------

第542章 亡灵和亡灵（3）

    【连锁闪电】，由爱丽丝的手里用处，就不是几跳十几跳的问题，金色的光芒一闪而逝，成排成排的骷髅化为碎骨散落一地。

    它们的灵魂已然被强大的闪电能量击散，而没有了灵魂的存在，这些也变为最为普通的白骨，连原本存在的负能量都一点不剩。

    不过老实的说，爱丽丝这个时候不应该用处【连锁闪电】这样的魔法，不是说威力不行，而是性价比实在是太低，如果现在使用的是其他的魔法，想必杀死的骷髅将会是几倍于现在了。

    但是，没有关系，爱丽丝有着这样的自信，就算是选用不合适的魔法，她也相信自己的实力能够获取胜利，再说了，用闪电来击溃骷髅某方面来讲也是想要看到，期待能够看到死亡能够做出什么应对的方法。

    结果却是再一次的让爱丽丝感到了失望，死亡的应对并不是施展魔法在骷髅的身上附加防御，也不是增加他们的移动速度或者进行其他的增益。

    还是熟悉的人海战术，还是老套的人海战术，看不到一丁点的心意，不，别说心意了，连一点点的微创新都没有。

    冲撞、火焰、闪电都已经试过了，这些都是已经证明了在对抗亡灵的时候，特别是对付骷髅类亡灵的时候，能够取得效果拔群做用的魔法。

    现在爱丽丝要使用的，想要尝试的就是其他的，比较偏门一点的，不适合用来对付亡灵的魔法了，如果说适合对付亡灵应对骷髅的魔法，死亡拿不出行之有效的方法来解决的话，还情有可原。

    那么如果连偏门的，不适合用来对付亡灵的魔法，他都找不到可以应对的方法，还是采取千篇一律的人海战术的话，那么爱丽丝真的严重的怀疑，这个同战争、瘟疫、饥荒并列的死亡，是否有这个资格被称为骑士了。

    不过，此时骷髅已经距离爱丽丝所在的地方不足五十米的距离了，就算是有着沼泽的阻挡，减缓了骷髅前进的速度，但是也就是十分钟和十五分钟这样的差距。

    “试一下这个吧。”

    这里这样自言自语着，她的一只手仍然伸前，五指张开，维持着防御的魔法，而刚释放完【连锁闪电】的手则指着地面，准确的来讲是指着刚才由【沼泽术】所制造出来的沼泽地面。

    惨绿色的闪光从食指指尖微微一闪，速度太快让人怀疑自己是否是产生了幻觉，但是几秒钟之后，那松软的烂泥沼泽中却是出现了一串串白色的泡泡，发出咕噜咕噜的奇怪响声。

    不只是如此，在沼泽的表面开始出现了白色的烟雾，还有刺鼻的臭味，如果是经过正统学习的巫师，对于这样的现象绝对不会陌生，那是某种酸液腐蚀东西的情形。

    【酸液沼泽】，这是爱丽丝根据【酸液飞弹】【酸液射线】一类的法术，同【沼泽术】进行开发后所弄出来的新法术。

    这方面的灵感也来源于那场战斗，经过加工的魔药从船只上投下，对海中的敌人进行覆盖性的打击，让液体变成酸液，无孔不入的攻击敌人。

    一开始弄出这个法术的原因，只是因为【沼泽术】的作用太过于的单一，杀伤力过于弱小，无法很好的削弱敌人的战斗力。

    变换为【酸液沼泽】就不同了，在保留了沼泽所特有的那种黏稠和迟滞性的同时，还增加了腐蚀性，当敌人走入都沼泽之中的时候，所需要面对的不只是普通沼泽的问题，在被减缓速度的同时，还需要面对不断腐蚀自身的酸液。

    那出现在空气的白烟和恶臭，说明在沼泽里面，那些用来充当阶梯的骷髅正在受到酸液的腐蚀，那看起来脆弱无比的骨骼，并没有可以防御酸液腐蚀的能力。

    很快，沼泽内部的骷髅就被腐蚀了一空，那些正踩着阶梯的前进的骷髅一下子就掉到了沼泽之中，并且很快就步了它们前辈的后尘。

    这一下子让刚才骷髅们所做的努力变得白费，也幸好骷髅们是没有智慧的，不会思考的低阶亡灵，如果是正常的生物，面对这样的打击，估计一下子就士气崩溃，出现溃逃了。

    骷髅战士的受阻，让骷髅军团前进的步伐一下子就停滞了下来，在面对这诡异的酸液沼泽的时候，在多的骷髅冲进去，都没有作用，所谓的人海战术，在个人实力弱小的情况下，变得毫无价值。

    面对这样的情况，死亡那边也许是一筹莫展，也许是在准备另外的底牌，但是爱丽丝却是欣喜的，她弄出的这个【酸液沼泽】很多东西只是存在于理论当众，现在是第一次在施展里面使用出来，没想到却取得了如此好的效果。

    不，不只是这样，这个法术能够应对的不只是骷髅而已，面对其他的生物也有着显著的效果，而且这个魔法非常的隐蔽，在施展【沼泽术】困住敌人的时候，在敌人认为这个魔法就仅此而已的时候，迅速的转换成【酸液沼泽】将会给敌人一个惊喜。

    更重要的是，这个魔法的施展难度非常的低，拥有着很大的普及型，这也就代表着波罗的海帝国中的那些施法者可以利用集体施法的这个能力，施展这样的魔法。

    短短几秒钟的时间，爱丽丝就想了很多，关于这个魔法，怎么去推广，怎么进一步的提升威力，怎么降低施法难度，减少消耗的魔力。

    但是，现在可是在战场之中，她的敌人也不会给她这样闲情逸致的站着思考的机会，当骷髅战士被阻挡在沼泽的外围，无法前进的时候，死亡开始控制着军队开始进行移动了。

    那片酸液沼泽的确是一个大问题，只依靠骷髅这样单调的没有施法能力的兵种，是根本就找寻不到可以解决的方案。

    所以，死亡就用了一个最笨的也是最有效的方法，控制着军队尝试着绕过这片沼泽，在他看来既然无法前进，那就绕过去好了，反正军队是可以移动的，而沼泽却无法移动。

    ……

    ……

    ……

    如果说刚才爱丽丝对于死亡还有一点的期待的话，认为他有能力让她耳目一新的话，那么现在就真的不知道该用什么表情了……是无奈，还是无语，爱丽丝也不知道。

    沼泽无法移动，这个观点没有问题，没有错误，但是现在这个沼泽是爱丽丝制造出来的啊，她能够制造第一个，当然也就能够制造第二个。

    轻轻的动了动手指，第二个同样的沼泽再一次的出现在了亡灵大军前进的路途上，让他们被迫的停止了脚步。

    如果现在这些亡灵拥有着情感，脸上能够出现表情的话，那么他们的表情绝对会是(#?Д?)这样的，被这样呆萌的指挥官气哭也很有可能。

    沉默，沉默还是沉默

    不只是爱丽丝，不只是后面的那几名德鲁伊，就连整只亡灵军队也陷入了诡异的沉默之中，静静的呆立不动，没有了动作。

    “咳咳咳，好吧好吧，让我们开始下一回合。”

    爱丽丝把手放在嘴边，佯装咳嗽发出声音，然后再一次的抬起双手，做了一个扇风的动作。

    呼啸的寒风改变了方向，并且风力开始加强，如果说刚才那些寒风中的雪花只是让人产生刺骨的错觉，那么现在击打在脸上，真的让人感觉到了疼痛。

    风力开始变大，这只是一个开始，接下来感觉到异状的是那几名躲在后面的德鲁伊，身穿着厚厚的棉袄，身上还布置着御寒的魔法，但是却在这个时候感受到了寒冷的感觉。

    刺骨的寒冷透过衣服，透过那一层魔法，作用在他们的身上，让他们不由自主的双手紧抱身躯，以期望能够借此让自己变得更加的暖和。

    骷髅们没有受到影响，反而许多的骷髅抬起了头，没有血肉的嘴巴一张一合的，好像是在嘲笑着爱丽丝一般。

    本身构成骷髅的骨骼就是非常的耐寒的，再加上负能量的侵蚀，他们对于寒冷的抗性可不是一点两点，在主位面诸多的传记中，还有那些吟游诗人的故事里面，也许能够听到许多靠谱或者不靠谱的杀死亡灵的方法，但是其中却绝对不会包括冻死这一项。

    同样是身为亡灵，并且还是亡灵种的高阶存在巫妖的爱丽丝，因为刚才的胜利冲昏了脑袋吗？还是说博学多才的爱丽丝，会不知道寒冷对于亡灵，特别是对于骷髅无效吗？

    亦或者是说，这些东西她都知道，还是在知道的情况下，用出了这样的魔法？不管是哪一样，死亡都无法猜测出来，但是他不会错过这样的机会，这样的敌人出现失误的机会。

    天空中飞行的鸟类骷髅，不在追求准确度了，也不再追求轰炸的威力，当飞临爱丽丝头上的时候，就收敛翅膀，进行自由落体。

    看起来自暴自弃的做法，却取得了不一样的效果，有几只鸟类骷髅真的突破了爱丽丝的防线，命中了她周围的土地，最近的一只只距离她不到五米的地方。

    爱丽丝对于这样的攻击，脸色没有任何的变化，但是在她的内心中，却是在疯狂的吐槽着死亡用出的这样的手段。

    用数量来提升命中等概率，虽然还是人海战术的一种方法，但是却有了一点点的新意，不过如果操纵这些鸟类骷髅的人换成是爱丽丝自己的话，绝对不会采取这样的简陋的攻击方式。

    她会把鸟类骷髅作为可以控制的炸弹，例如在骷髅的身上纹刻上【尸爆术】的魔法就是一种非常不错的主意，不需要进行轰炸这样的难以控制方向的方法，只需要让鸟类骷髅飞行到目标的附近，然后引动【尸爆术】就可以了。

    最好的方法就是让这些鸟类骷髅在半空中被引爆，那样的话子弹一般的骨头碎片将会进行最大面积的覆盖，取得理论上的最大战果。

    嗯，不知不觉有沉迷到了学习和实验之中，关于这场战斗所取得的灵感和经验还是以后空闲出来的时候，在死之都慢慢实验和验证好了，现在最为主要的目的还是解决掉这些亡灵，顺便验证一下关于另外一些的构想。

    例如【寒冷是否对于骷髅类亡灵真的无效的猜想】这样的研究。

    狂风还在吹拂，气温越降越低，很快就变得比刚才骷髅法师施展五火球神教之前的温度还要低了，那些沼泽，蕴含酸液的沼泽在这样的低温环境中迅速的冰冻起来，形成一片非常光滑的冰面。

    没有一点的犹豫，死亡控制着亡灵大军踏着冰面开始进发，虽然说因为冰面非常光滑的原因，行走的速度非常的缓慢，并且不时有骷髅摔倒在地面，但是总好过刚才被沼泽阻拦，弄巧成拙要来的好得多了。

    这看起来分明就是陷阱，哪有人会施展无法对敌人造成伤害的魔法，导致上一个魔法失效，并且还给敌人创造了攻击自己的条件的？就算是那些刚开始学习魔法，对于魔法的效果还不熟悉的学徒们都不会犯下这样低级的错误。

    “陷阱？没关系，骷髅多得是。”

    死亡就带着这样的想法，义无反顾的踩进了陷阱之中，经过刚才的战斗，一方面他承认了爱丽丝的实力，另一方面他也还是有着自信，可以从对方的手里全身而退。

    风越来越大了，气候也又来越寒冷，也许是使用了【暴风雪】的魔法，或者是其他类似的创造寒冷环境的魔法，让这片土地开始变得如同那些寒冰位面一般的冰冷。

    前进的骷髅身上，已经凝结了一层薄薄的冰霜，虽然说没有太大的问题，但是还是减缓了骷髅的前进速度。

    还没有出现到战场中的死亡没有发现，越是靠近爱丽丝所在的地方，那些骷髅身上的冰霜也就越多。

    最终，在还有二十米就能够攻击到爱丽丝的时候，气温终于下降到了一个临界点，冰霜迅速的蔓延在骷髅的身上，在不伤害它们骷髅头中魂火的同时，把它们的身躯冰冻了起来。

    实验表明，寒冷的确无法对骷髅一类的亡灵造成影响，但是冰冻却可以限制骷髅的行动，最终达到禁锢住他们的目的。


------------

第543章 亡灵和亡灵（4）

    如果死亡的脸上没有带着那一个笼罩整个头颅的头盔的话，那么估计此时他的表情应该是惊诧的，毕竟谁都没有想到，众所周知不会受到寒冷影响的骷髅居然会因为区区的寒冷而损失殆尽。

    骷髅骨骼中所蕴含的负能量，在这个时候可以没有起到保护的作用，甚至在某种程度上来讲，骷髅身上的负能量让它们的身躯更加的寒冷。

    前面的骷髅无法移动，同时也阻碍了后面骷髅的前进，迫使后面的骷髅不得不用手中的武器破坏前方的障碍，清开一条道路继续前进。

    但是，这没有多大的效果，就算清理出了一条道路，在靠近爱丽丝的时候，也会因为越来那极低的温度冰冻在原地。

    骷髅的力量可破不开这些寒冰，特别是那些脆弱的骨骼关节也同样被冰冻起来的时候，就更是如此了，变成了无法动弹的冰雕。

    有什么方法可以解决这样的问题？死亡一下子就陷入了沉思之中，他已经承认了对方的实力，但是没有想到对方居然在没有用出传奇魔法的情况下，就让他的军队接二连三的进退维谷。

    不得已，他只好再一次的向军队下达了停止前进的命令，这一个在同爱丽丝的战斗里面，不知道下达了多少次的，可以用耻辱来形容的命令。

    亡灵所组成的军队，在这个时候发挥出了绝对令行禁止的一面，几乎是同一个时间这些亡灵就停止了手中的动作，前进的脚步，禁止在一边。

    随后，处于军队后方的那些骸骨巨人们就在死亡的命令下，开始向前移动，作为阿缇拉军的高层，死亡当然对于指挥这样的大型生物不陌生。

    冰蓝色的气息化为浓雾，缠绕在这些骸骨巨人的身上，一些不小心触碰到这浓雾的骷髅，一下子就化为了一块块透明的寒冰固体。

    这是用霜巨人的尸体制作的骸骨巨人，在一定程度上保留了霜巨人的能力，除了骸骨巨人本身的负能量以外，还能够利用寒气来进行攻击。

    在现在的这个主位面上，也只有战胜了霜巨人的阿缇拉军，才拥有那么多的霜巨人骸骨给死亡这样奢侈的浪费，制作成骸骨巨人了。

    由于被制作成了亡灵，这些巨人的动作变得非常的迟缓，也不知道是不是因为死亡的技术不行的缘故，看起来非常的呆滞，好像被人操纵的人偶一般没有丝毫的灵性。

    单单是从外表来进行比较，爱丽丝认为这些骸骨巨人是绝对比不上她之前所制造的那十三具，哪怕这些巨人的身材更加的高大，体内蕴含的能量也更加的丰富。

    寒气在骸骨巨人的双手汇集，压缩凝聚，很快就形成了一颗颗闪耀着冰蓝色光芒的巨大冰球，它们一只手高高放在身后举着冰球，做出一个抛球的动作。

    随后，巨大且尖锐的破空声传入耳中，那冰球以眼睛难以捕捉的速度向着爱丽丝所在的位置飞来，就算被仇敌制作成了骸骨巨人，失去了名誉和荣耀，它们那千锤百炼的技艺还是铭刻在它们的身体之中。

    爱丽丝的那个经过加工的【鲜血屏障】可是没有办法应对这样的攻击，不是说这个的魔法弱小，而是这样的攻击已经超出了这个魔法的承受范围。

    既然这个魔法没有办法应对这样的攻击，那么就换另外一个防御力更加强大的魔法好了。

    这样的道理非常的简单和浅显，但是要做起来可没有那么的容易，一般情况下魔法和魔法的衔接可是需要一定的时间，用游戏里面的话来讲，那就是取消一个正在使用的魔法需要等待一定时间的公共CD。

    但是很显然，这样的惯例和经验放在爱丽丝的身上并不适用，她那一只维持着【鲜血屏障】的手先是握拳，然后再张开，透明色的护盾环绕着她形成了全方位守护的墙壁。

    【大气护盾】在一些书籍的记载上拥有着【防护箭矢】这样的别称。

    这又是一个爱丽丝魔改过的，使其威力上升的魔法，透明色的护盾，由两层空气所构成，外面一层是混乱的气流，可以减缓飞行物身上所蕴含的动能，而第二层则是被凝固起来的空气。

    既然水因为低温变为冰块的时候是那么的坚硬，那么凝固起来的空气同样拥有着不逊色于金属的硬度，而这样的魔法在爱丽丝的手里用出，威力比起乌普兰城那被附加了魔法的城墙也不迅速，不对，应该所爱丽丝所创造出来的这个新型的魔法，在灵活性方面好要优秀得多。

    面对这个被称为【大气护盾】却一点都不贴切的魔法，骸骨巨人的攻击受到了阻挡，破碎的冰块散落在天空，如同雨水一般的落下，砸在附近的骷髅身上发出乒乒乓乓的声音。

    透明的护盾在硬度上超乎了死亡的想象，骸骨巨人的坚冰投掷只能勉强的做到破开表面那层混乱气流的程度。

    ……

    “看来，那个传闻不只是吟游诗人口中的故事嘛。”

    看到这样一幕的死亡想得却是其他的事情，他已经发现了，面对两位数以上的骸骨巨人所施展的【恐惧术】和【恐怖视线】，那名叫爱丽丝的少女没有丝毫的动摇，脸上的表情没有一点的变化。

    这说明了什么？很简单就说明了这名较小的少女并不畏惧已经达到了传奇层次的骸骨巨人的魔法攻击，甚至可以用免疫两个字来形容也无不妥。

    在联想到那名曾经的波罗的海霸主就是死在这样的少女手中的传闻，很容易的就让人得出了对方已经从败亡的对手那里获取到了关于恐惧力量的战利品。

    当寒冰和恐惧的力量都对其无效，当最简单的物理攻击也无功而返的时候，死亡尴尬的发现被他当成王牌部队培养的骸骨巨人们，至少在爱丽丝面前，当不起王牌二字。

    要知道，他制作的这个骸骨巨人所使用的不只是最顶级的，已经达到传奇层次的霜巨人骸骨（为此霜巨人历代的坟墓则遭了秧），在之后的培养中，还耗费了大量的材料，其中有很多是阿缇拉帝国极为稀缺的魔法材料，需要从那些贪婪小气的地精手里，用高昂的价格进行购买。

    他相信如果这样的军队放在正常的战场上，绝对轻易的获得战斗的胜利，因为哪怕他们不攻击，身上所散发的恐惧能量也会让敌人难以在战场上坚持下去。

    骸骨巨人的攻击还在持续，但是看爱丽丝那游刃有余的样子，这样的攻击就算是持续一天一夜估计也不会取得任何的效果，而且死亡也不认为对方会给他那样多的时间来消耗对方的体力经历和魔力。

    庆幸的是，他手中的王牌不只是只有骸骨巨人而已，在天空中还有着一队五头骸骨巨龙在盘旋，这些古龙拥有着洁白的如同玉石一般的，单从外表上很难把这样美丽洁白的骨骼同亡灵联系起来。

    传奇、传奇、传奇

    和那些骸骨巨人一样，正在高空盘旋的骸骨巨龙身上散发出来的同样是达到了传奇阶级的气息，那庞大的身躯和覆盖在表面的那一层灰色的能量，普通的生物就算是看一眼就会陷入到恐惧之中。

    “嗯？比骸骨巨人还要强大吗？”

    爱丽丝感受了一下，得到的却是这样的一个让她稍微惊讶的结论，虽然说这些骸骨巨龙和骸骨巨人一样，存在着一些问题，但是在她的感应中，这些骸骨巨龙骨骼强度要比骸骨巨人的要高，力量也强一些。

    爱丽丝当然不会认为，这样粗糙的骸骨巨龙是因为死亡的技术才变得比骸骨巨人要强得多，只能说制作这些骸骨巨龙的材料非常的优异，想来它们身前不只是达到传奇层次的成年巨龙，还是巨龙中的佼佼者。

    怪异的龙吼声在空气中回荡，哪怕是已经变为了亡灵，失去了智慧，这些骸骨巨龙身上所散发出来的龙威还是会让生物们感到胆寒。

    洁白的骸骨中那冰蓝色的光芒是这些骸骨巨龙的魂火，同时也是它们身体中最为重要的东西，那强大的灵魂能量甚至扭曲了周围的空气。

    灰色的光在嘴边闪烁，这是即将喷吐龙息的前奏，和拥有生命的巨龙不同，作为亡灵的一员，在被负能量侵蚀重新在这个世界苏醒过来的时候，他们的能量和属性也被负能量所扭曲。

    哪怕它们身前是喷吐火焰的红龙、喷吐酸液的绿龙、喷吐寒气的白龙，当变为骸骨巨龙之后，它们喷吐出来的只会是带着各种诅咒的负能量龙息，也许是以光线的形象出现，又或许是以浓雾的形象出现。

    这种负能量的龙息是生物的天敌，只需要一点点就可以把整个生命腐蚀，把灵魂拉入到冥界之中，就算是某些强者免疫了抵抗了负能量的侵蚀，龙息中所蕴含的那些衰老、虚弱等诅咒也会极大的影响这些强者的战斗力。

    是浓雾形的龙息

    爱丽丝迅速的做出了判断，哪怕死之都的那个龙墓经过那么多年的建造还是一个半成品，哪怕之前她没有和一具骸骨巨龙打过交道，只是凭借书籍上记载的资料进行的判断。

    浓雾形的龙息，老实说在威力上并不如光线形的来的大，但是也不是说没有优点，在牺牲了强度之后，在范围方面则要广得多。

    也许是死亡认为光线形的龙息并不能破坏爱丽丝所制造的防御，所以只好寄希望于浓雾形的龙息，绕过防御伤害到爱丽丝。

    死亡的计策没有错误，就算是进行了魔改的【大气护盾】也不足以构建出一个无死角的无缝隙的防御，灰色的浓雾就从【大气护盾】的缝隙中渗透进来，并且迅速的蔓延开来。

    这迫使爱丽丝不得不再一次的更换了魔法，当然了，就算不更换防御魔法也没有关系，作为一名巫妖，使用的又是带着世界树力量的身躯，她当然不会惧怕这点点的负能量侵蚀，不会惧怕里面所蕴含的诅咒。

    但是，不惧怕是一回事，硬抗就又是另外的一回事了，现在在主位面知道爱丽丝真正情况的人只有斯卡哈和赛米拉米斯两位，就算是琪尔所了解的其实也不多。

    她可不想让自己的秘密在这个时候就暴露出来，想想看吧，如果让主位面的人知道她的身份，让诸神知道她的身份，一名巫妖居然在主位面弄出了这样庞大的帝国，所欲何为？

    虽然说在现在的观点里面，死亡并不等同于邪恶，带有偏见的人其实也并不多，但是让亡者领导生者的例子，绝对不会有人想要看到这样的例子出现。

    可以预想到的，爱丽丝的情况如果暴露出去，那么各种各样的半神和英雄就会组团出现在波罗的海了，阿斯加德的诸神们绝对会在第一时间采取措施，想方设法的加强斯堪的纳维亚帝国的力量，进行应对。

    不只是如此，有极大的可能阿缇拉的军队会放弃同斯堪的纳维亚帝国的战斗，把西征变为南征，甚至很有可能会在斯堪的纳维亚帝国方面进行沟通，打一场默契战。

    因为这样的原因，就算爱丽丝能够免疫诸多的无法对亡灵起效的魔法，她也要装模作样的进行防御，被命中了也要表现出相对应的模样。

    免疫恐惧类型的魔法还能用曾经的吸血鬼巨人来解释，但是免疫骸骨巨龙的龙息，免疫负能量侵蚀，还免疫了里面的那些诅咒，那就真的没有办法解释了。

    排除了所有不可能之后，就算是再怎么的不可能，都是唯一的真相。

    带着这样的想法，如同冰蓝色的如同宝石一般的东西，出现在了爱丽丝的身上，把她整个人都包裹了进去，但是在外面却又能够清晰的看到她的模样和表情。

    【聂兹然蓝宝石护幕】

    就算是爱丽丝也需要消耗一颗蓝宝石才能施展出来的防御魔法，不管是对于魔法攻击还是对于物理攻击都拥有着极好的抗性，是只有有钱人才用得了的魔法。


------------

第544章 亡灵和亡灵（5）

    施展魔法不是那么简单的，虽然说有很多的魔法都不需要使用施法才来就能够进行释放，有很多的魔法所需要的魔法材料非常的简单，但是真正威力强大的魔法，所需要的无不是宝石、珍珠、钻石一类的珍贵东西。

    而且，魔法所使用的魔法材料的品质也同样影响了魔法的力量和持续时间，一块纯净的蓝宝石所施展出来的法术，绝对会比普通的蓝宝石所施展的法术要强得多。

    就好像爱丽丝所使用的这个【聂兹然蓝宝石护幕】一般，那带着闪闪蓝光的魔法，远远看上去就像是一颗放大了的蓝宝石。

    骸骨巨龙的吐息在某种意义上真的很难能够进行防御，但是这不代表这些骸骨龙息能够突破【聂兹然蓝宝石护幕】的防御，攻击到爱丽丝。

    这个可是一名传奇巫妖使用了纯净无暇蓝宝石所施展的魔法，这颗宝石在陆地上的价格，足够成为一些小贵族用来传承的家族宝物了，就算是再有钱的商人，想要买到这样的宝物，也不是那么简单的事情。

    如果是在爱丽丝刚刚来到主位面，才在日德兰扎根下来的时候，她是绝无可能能够拥有这样的宝物的，就算拥有以她那吝啬的性格也舍不得使用。

    但是现在嘛，波罗的海附近最大的商人可是爱丽丝，波罗的海帝国坐拥的是整片波罗的海，里面的财宝在名义上都是属于帝国的主人，赛米拉米斯和爱丽丝的。

    只是一颗纯洁无瑕的蓝宝石而已，用了就用了，只要能够达到爱丽丝的目的，这点点的支出连消费都算不上，和打赏酒馆侍者的小费差不多。

    防御下了骸骨巨龙的龙息之后，爱丽丝并没有坐以待毙，空着的另外一只手迅速的开始准备魔法，不管是骸骨巨人还是骸骨巨龙，可都是让她眼馋的东西，在必须杀死死亡的这个大前提下，这两样东西也要尽可能的保留下来。

    这样的想法如果是其他人来实施估计很困难，毕竟要控制这些隐藏着对于生者憎恨的低级亡灵，但是爱丽丝可是一名巫妖啊，在位阶上天然的就存在着压制，失去了死亡的控制之后，很简单就能取得这些骸骨巨龙和骸骨巨人的控制权。

    至于那些骷髅战士，那些鸟类骷髅就算了，都是一些随处可见的亡灵，只要资源足够要多少就能弄多少，再说了就算控制了这些亡灵，爱丽丝也没有地方去进行安置，波罗的海帝国里面可没有什么地方可以隐藏这样数量庞大的亡灵军队。

    所以因为这样的原因，爱丽丝可以完全不在乎的用【流星火雨】解决掉骷髅法师，但是却只能使用控制魔法来禁锢、捕捉这些骸骨巨人和骸骨巨龙，让它们在死亡被击杀之前，不要到战场里面来捣乱。

    【聂兹然蓝宝石护幕】将会维持很长的时间，看起来会维持到这场战斗的结束，毕竟是一名传奇巫妖和使用无暇蓝宝石所施展出来的魔法。

    寒风继续的吹拂，并且还有着越来越烈的趋势，天空中的骸骨巨龙就算尽力维持身体的平衡，也还是在这样的狂风中歪歪扭扭的，看起来非常的惊险，随时都会坠落到地面一样。

    不，不只是惊险了，细心的人可以清晰的看到，一层薄薄的白霜正在骸骨巨龙的身上蔓延着，从胸口开始，向着骸骨的那些关节处蔓延着。

    在这样的寒冷环境里面，这样的蔓延看起来非常的缓慢，但是仅仅几秒钟的时间，那些骸骨巨龙就失去了飞行的能力，坠落了下来。

    不单单是坠落，随着高度的降低，那层白霜的厚度在飞快的加厚着，在降落到地面之前，骸骨巨龙就已经变成了冰块。

    已经变成墨绿色的沼泽被这些冰块砸出了一个个巨大的坑洞，不过很快那些酸液就再一次的把洞给填充了起来。

    骸骨巨龙当然是没有事情的，坚冰阻碍了酸液的腐蚀，并且很快那些酸液就不会再腐蚀这些冰块了，在爱丽丝的控制下。

    不过不管怎么说，这些骸骨巨龙都是已经达到了传奇层次的，只是一层坚冰就想要禁锢住还是太过于的异想天开了，所以爱丽丝还有着后手。

    在骸骨巨龙附近的沼泽开始变成普通的泥土，并且在寒风的吹拂下，迅速的化为了坚硬的冻土，这样的冻土在硬度上可是不逊色于一般的金属，在这坚冰和冻土的双层保险的禁锢下，爱丽丝认为这些骸骨巨龙想要挣扎出来，至少也需要一天的时间，而杀死一名死亡骑士，并不需要消耗那么长的时间。

    后面的德鲁伊已经感觉到了麻木，如此强大的骸骨巨龙才来得及进行一次龙息攻击就被爱丽丝镇压，明明同样是传奇，却有着这样巨大的差距，让他们不由得产生了眼前发生的这一切都是一场表演的幻觉。

    比起德鲁伊的麻木，死亡感到的则是棘手，手中的两张王牌就这样轻易的被爱丽丝封印了一张，而且看样子另外一张应付起来也不需要花费太大的力气。

    到了这个时候，那些低阶亡灵已经起不到什么作用了，在这样的战斗里面，在数量还没有达到无视一切力量层次的时候，最终决定这场战斗的取决于死亡和爱丽丝的战斗。

    “连消耗都做不到？这还真是令人惊异的力量。”

    死亡拍了拍身下的马匹，让其安静下来。

    虽然说开始对于爱丽丝的强大就做好了一定的心理准备，但是没有想到自己手中的王牌连引出对方底牌都做不到就被解决了一个。

    死亡可不会天真自大的认为，爱丽丝现在使用出来的魔法就是她全部的力量，可不会就这样认为一名传奇施法者连传奇魔法都施展不出来。

    前进、前进、继续前进

    对于亡灵军队，或者说对于只剩下地面的骷髅战士和骸骨巨人的军队，死亡再次的下达了这样的命令，刚才爱丽丝的攻击除了禁锢捕捉到了五头骸骨巨龙以外，还全军覆没了死亡手中的飞行军队，连骸骨巨龙都难以应对的冰冻，对于那些鸟类骷髅就是致命性的打击，被冰冻的身躯坠落到酸液沼泽之中，很快就被腐蚀殆尽，没留下一点痕迹。

    没有智慧和死亡的骷髅迈着还算整齐的步伐，向前方的那位少女发起了冲锋，哪怕冲入酸液沼泽的它们很快就被腐蚀殆尽，但是在被腐蚀殆尽之前，还是未后面的军队铺就出了一条通往目标的道路。

    骸骨巨人在后方继续进行着投石攻击，这样的攻击已经被证实是无法破开爱丽丝防御的，但是如果可以在之后的战斗里面，这些攻击可以扰乱对方的思绪，让对方在战斗里面分神，无法集中精力施展魔法，为死亡创造机会。

    随后，死亡骑着青色马匹开始发起了冲锋，他的力量除了这样的亡灵军队以外，剩下的都在近战方面了，只有进行近战的时候才是他最强的时候，估计也是因为这样的原因，在选择三名骑士的时候，才会选择他来到罗斯草原清理雪山德鲁伊，保障后勤的安全了。

    不对哦，发起冲锋的，骑着马匹开始冲锋的不只是死亡一人，随着速度的加快，在他的身边开始出现了类似的身影。

    一名、两名、三名……一直到五十名

    和他的打扮类似，身上穿着青色的铠甲，但是胯下的坐骑却是一匹灰色的骷髅马，在骷髅马的眼睛处还有着青蓝色的魂火在燃烧。

    骷髅马的速度可不慢，就算是身上载着一名全副武装的骑士，也还是可以不逊色于死亡的速度进行移动，向着爱丽丝所在的维持冲来。

    这些都是骷髅骑士，同样是属于骷髅一类的存在，如果说骷髅战士构成的是骷髅一系基石的话，那么这些骷髅骑士就是精锐。

    坚固的铠甲让它们的防御力更上一层次，坐骑骷髅马让它们拥有可怕的速度，再加上生前没有忘记的武艺，这样的军队在进行冲锋的时候，将会给敌人一个难以忘记的死亡经历。

    嗯，这个死亡经历的范畴中肯定不包括爱丽丝，只是骷髅骑士而已，就算是更高级的死亡骑士、恐怖骑士、恐怖骑士领主一类的亡灵，也很难让现在的爱丽丝动容。

    “隐藏起来的骷髅骑士吗？”

    动容当然是不可能的，但是爱丽丝这个时候却露出了开始战斗后的第一个表情，她对于这些骷髅骑士的出现感到惊讶，明明不管是魔法还是感知，都察觉不到这些骷髅骑士的存在才对。

    “不过很遗憾，死亡，如果你认为这样的力量，凭借这些骷髅骑士就可以击败我的话，那真的是小瞧我了。”

    从某些角度来讲，爱丽丝被对方小瞧是对她有利的，心态上的轻视可以让人在战斗的时候更容易的出现疏忽大意的情况，更容易的制造出被击败的机会。

    沼泽开始了暴动，在死亡踏入了沼泽，踩着地面的那些骷髅战士走完一半路程的时候，开始暴动……半渡而击，让死亡一下子就处于了进退维谷的状态，后退会受到爱丽丝魔法的攻击，前进也同样难以避免。

    布满酸液的沼泽在这个时候仿佛是狂暴了的海洋，一道道青绿色的浪花一浪高过一浪向着死亡所在的地方汹涌澎拜而来。

    “只是这样可不行。”

    “寒冰的力量不是只有你才会使用的。”

    留下这样的话语，死亡用来的拍了拍身下马匹的脖子，保持着冲锋的速度，整匹马高高的跃起，随着死亡动作，一层灰色的光圈从他的身上浮现。

    沼泽被冰冻起来了，那不知道是何种魔法的光圈就这样把爱丽丝弄出来的酸液沼泽冰冻了起来，化为了坚实的冰冻土地。

    哒哒哒哒

    死亡带着骷髅骑士绕了一个圈，把奔跑的速度提升起来了之后，继续向着爱丽丝所在的地方冲锋，之所以多此一举，是因为死亡认为只有速度提起来之后，才能够更容易的接近爱丽丝所在的地方，才更容易的闪躲对方的魔法攻击。

    后面事情的发展更是让死亡感觉到自己的做法的正确，一颗颗火球在他们的身后绽放，红莲之花的盛开让周围的温度开始上升，那狂暴吹拂的寒风也有了减缓的趋势。

    【连锁闪电】

    金色的电弧在空气中跳动，带着可怕攻击的闪电这一次只能够的毁灭掉死亡身后的三名骷髅骑士……闪电的速度是极快的，已被瞄准就绝无闪躲的道理，但是它们也不需要去闪躲闪电，只要它们的速度超过了爱丽丝瞄准的速度就可以了。

    【连锁闪电】

    【连锁闪电】

    【连锁闪电】

    在火球术那样的慢吞吞的法术无法跟的上死亡和骷髅骑士的冲锋速度之后，爱丽丝选择了【连锁闪电】，直接豪气的连续用了五个。

    三分之二的骷髅骑士被闪电化为了碎骨，在还有三百米距离地方的时候，包括死亡在内就只剩下了十五名而已了。

    但是，这样的距离，对于死亡来说也是足够了，一分钟？根本就不需要那么久的时间，三十秒？也不需要，十秒钟，就十秒钟就可以了，只需要十秒钟，他们就可以把那个可恨的少女碾成碎片。

    死亡仿佛已经能够看到了那名黑发少女脸上所浮现的惊恐的表情，能够看到已经失去神采的瞳孔中，最后残留下来的不敢置信的目光。

    他不认为这是一个陷阱，因为正常的思维、正常的逻辑，所有的施法者在被敌人近身之后，所能够展开的战斗力就越是低。

    除了那些能够变成魔兽的德鲁伊以外，大多数的施法者都是这样，在近战方面都是鶸，只要被战士近身，那么战斗就差不多结束了。

    所以，正统的施法者永远都会和敌人保持一定的距离，或者用各种各样的魔法限制住敌人的移动速度，让敌人无法接近。

    至少，在死亡所了解的信息中，除了一个叫做甘某人的传统施法者在近战方面有着非同寻常的战斗力以外，其他的施法者都不能免俗。


------------

第545章 杀死和被杀（1）

    不是惊讶恐惧，也不是对于事情超乎预料发展所产生的不敢置信，在这样近的距离，死亡可以清楚的看到，那名黑发黑衣少女脸上所露出来的，无聊的表情。

    无聊？

    他们的冲锋让爱丽丝感到了无聊？

    不好！

    没有仔细的思考，心底的预感让死亡迅速的做出了反应，双脚用力的加紧坐骑的腹部，整个人低伏下来，控制着马匹变换前进的角度。

    但是，在这样高速移动的状态中，任何一丁点的改变，都有可能会造成难以挽回的后果，在死亡左后方跟随一名骷髅骑士就是典型，在光滑的冻土上移动，稍微一不注意就一个打滑，摔倒在地。

    整个地面都发出了颤抖，强悍的动能直接就作用在了自己的身上，坚硬的铠甲发出扭曲的声音，只维持了不到片刻就化为零零散散的碎片，骷髅马和马匹上的骷髅骑士当然无法幸免，化为了一地的残骸。

    火焰扑面而来，原本死亡发起冲锋的地方，出现了一面厚厚的火墙，熊熊燃烧的火焰让空气发生了扭曲，火焰所在的地面只是几秒钟的时间就从冻土转变成了岩浆，并缓缓的流动。

    这可是和刚才的酸液沼泽截然不同的东西，威力比所谓的酸液要强悍不止一筹，毕竟酸液要腐蚀骷髅还需要一段时间，但是高温的岩浆只需要一瞬间。

    火墙术并不可怕，死亡有自信自己可以毫发无损的通过，他也相信这样的火墙是无法阻挡跟在自己身后的那些骷髅骑士的，但是岩浆就不同了。

    刚才可是他们军队里面的骷髅法师在用着五火球把面前的一切敌人都变为了灰烬，连沼泽都被高温变成了熔岩，没想到那么快就轮到了他们自己。

    后面来不及转换方向的骷髅骑士直直的冲了进去，如同预想中的那样，火墙术的火焰并不能够给身穿金属铠甲的骷髅骑士造成什么像样的伤害，但是冲入到火焰中的骷髅马就没有那么幸运了。

    被岩浆吞没的四肢让骷髅马摔倒在了岩浆里，然后化为一团火焰被岩浆吞噬，而被骷髅马甩出去的骷髅骑士也同样如此，不管是坚固的金属铠甲还是骨架里面所蕴含的高浓度的负能量在此时都没有起到任何的作用，最终只在暗红色的岩浆里面留下一滩黑色的半液化的东西，那是变为了液体的铠甲。

    当死亡绕了一圈重新面对爱丽丝的时候，他的身后的骷髅骑士就只剩下两名了，其中一名身上的铠甲还出现了破损，露出了里面惨白色的骨架，这是刚才被【连锁闪电】攻击后遗留下来的，也是这名骷髅骑士的运气，最后一道闪电命中到它的时候已经是强弓之末了，里面所蕴含的能量才堪堪击碎它的铠甲。

    这些骷髅骑士身上穿着的铠甲，比起白熊人身上穿的那些青铜打制的铠甲，在坚固性、防腐蚀性、韧性方面都要优秀的多，但是面对爱丽丝所使用出来的魔法，这样的优秀就显得非常的可笑。

    控制着身下坐骑继续以极高的速度移动，死亡现在可没有时间和精力去哀叹自己的真正王牌部队就这样被简单的解决，那道紧随在自己身上的目光，让他知道自己一直在被对方关注着。

    下一次的攻击就没有那么好的运气了，毕竟总是把选择交到幸运女神的手里，本来就是在默许厄运女神眷顾的行为。

    但是，死亡并不知道，当他来到这里的时候，当他出现在爱丽丝面前的时候，厄运女神的眼光就已经放在了他的身上，一直没有挪动，就好像现在爱丽丝现在所说的一样。

    在高空，天空的乌云再一次的被染成了赤色，一颗颗的巨大的火球洞穿了厚厚的云层，向着下方坠落，目标并不是死亡和那些幸存的骷髅骑士，而是在远处不停的进行着投掷攻击的骸骨巨人们。

    根本无法逃跑，也没有进行防御，天空中坠落的流星，以其说是流星，还不如说是由流星所组成的流星之雨。

    里面在不停的震动，如同山崩地裂一样，震耳欲聋的爆炸声不停的传来，火光和硝烟夹杂在一起，淹没了骸骨巨人所站立的地方。

    爱丽丝当然不会这样简单的歼灭掉那些骸骨巨人，毕竟这可是珍贵的资源，是难得可贵的宝物，是现在死之都最需要的资源。

    她特意的控制了这些流星的威力，让其只在骸骨巨人的附近爆炸，用这些坚固的流星，化为牢笼禁锢住这些骸骨巨人们，如同那些骸骨巨龙一半，让它们暂时性的离开这个战场。

    “机会！”

    死亡在一瞬间精准的抓住了爱丽丝攻击那些骸骨巨人所出现的破绽，他用力的抓住身下坐骑的马鬃，向着爱丽丝所在的方向冲去。

    在即将踏入火墙下方的时候，那匹墨绿色的马匹和他身上的死亡，腾空而起，踏着空气开始向着爱丽丝奔跑了起来。

    四名骑士都是可以飞行的，和他们身下的马匹一起，都是在空中进行奔跑的，只是战斗发生到现在，一直都没有机会让他展现出来而已。

    不过这样也好，变为了一张底牌在这样的时候，用出来，可以直接就跨越火墙和岩浆，向着爱丽丝直奔而去。

    “还真是夸张啊。”

    在空中奔驰的死亡，不经意间扫了地面一眼，发出了这样的感叹，从天空中往下方望去，这【火墙术】哪里还是什么火墙，用火之迷宫来称呼完全没有问题。

    原本以为岩浆才是这一个魔法真正的杀招，没想到完全就不是那样，就算可以不在意岩浆的侵蚀，在这样的四处都由火焰所构成的迷宫之中，转瞬就会迷失。

    当他的目光再一次的放在了爱丽丝身上的时候，此时两人的距离就只剩下三十米了，一秒钟？不，只需要半秒钟，他就能来到那名少女的面前。

    他手中拿着的是把长剑，那是从矮人手里弄来的好东西，是在之前的西征里面，从一名强大的斯堪的纳维亚人将领手中获得的战利品。

    骑着白马的瘟疫拿着的是弓箭，骑着红马的站着所握着的是长刀，骑着黑马的饥荒所使用的是天平，而到了死亡这里，却没有人见过他使用武器的模样。

    在大多数的时候，他身上的负能量气息还有他所役使的亡灵大军将会解决挡在他前面的所有敌人，哪怕是同斯卡哈的对战也是如此，战争和瘟疫作为前锋在前面纠缠着对方，吸引着斯卡哈的注意力，死亡和饥荒则在远方用各自的力量进行着支援。

    但是，这并不表明死亡的近战能力弱小，在四名骑士之中，论近战能力，最强的还是他，甚至是没有使用能力的战争，也不会是他的对手，唯一欠缺的估计就是他没有一把适合的武器吧。

    手中的这把长剑，在这个时代，在这个地方，使用精湛的技艺，使用珍贵的矿石锻造出来的这把长剑，的确是当得上宝剑这样的称赞。

    但是仅仅只是宝剑，还是不够的，像齐格蒙德，像爱丽丝还有阿缇拉这样的人手中使用的可是神器，而宝剑和神器之间的差距，可是比凡人和传奇之间的差距还要大得多。

    甚至，就算是到了现在，在和爱丽丝之间只隔着不到三十米距离的现在，死亡的内心深处还存在着疑虑，他手中的这把武器，真的能够击穿那层湛蓝色的宝石一般的防御，伤害到里面的那名少女吗？

    “这个时候还有什么需要去怀疑的？还有什么可以去怀疑的？”

    随着呼啸的寒风，那低沉的声音传入耳中。

    灰色的气息开始出现在了死亡的身上，并且迅速的开始蔓延，覆盖在了他的盔甲上，覆盖在了他手中的那把武器上面。

    这是不详的气息，光光是用眼睛进行确认，就会让人产生一种恶寒的感觉，让人忍禁不住的想要把胃中的东西吐出来。

    诅咒，那是诅咒，和骸骨巨龙的龙息一样，着灰色的气息里面蕴含可怕的诅咒，虚弱、衰老、恐惧、伤口无法愈合、神志不清、不幸等等的诅咒混合在里面。

    生者是绝对无法触碰这样的诅咒，不管是虚弱、衰老、恐惧、伤口无法愈合、神志不清、不幸这些，只需要其中的一项，就可以让一名正常成年人的一只脚踏入死亡的世界。

    更不用说使用这些诅咒的人是死亡了，那可是达到了传奇，并且在传奇的领域里面，都拥有站在金字塔顶方能力的强者。

    普通的传奇，例如那些看似强大的雪山德鲁伊们，他们只要被一道诅咒命中，就会失去对局势的控制，例如那名被死亡所枭首的德鲁伊长老就是如此，只不过是一不小心的被一道虚弱命中，接下来就连逃跑都变成了奢望。

    “死亡吗？原本我还以为，以死亡为名的骑士，到底有何种的力量，但是现在看来也不过如此。”

    爱丽丝脸上的表情没有变化，带着些许的轻松，带着些许的笑意。

    “战争，我曾经目睹过他的死亡。”

    爱丽丝这样说着，她解开了对那些火墙的控制，在现在王对王单对单的情况下，继续维持这些火墙也没有太多的必要了，就算那些火墙消失了，岩浆冷却也还是需要一段时间的，爱丽丝认为那一段时间，足够让她解决掉这名叫做战争的骑士了。

    “果然，战争是死在你的手里。”

    面具下的死亡咬了咬牙，虽然说之前就已经听过瘟疫和饥荒的分析，知道战争是死在爱丽丝的手里，但是真正确认了之后，心中还是难以抑制的产生一股怒火。

    “这样说可不对，战争可是死在了诸神的手里。”

    爱丽丝很认真的摇了摇头，战争的死因的确和她有着很大的联系，但是要把所有的责任都推在她身上，爱丽丝认为这一点都不准确。

    “哼”

    死亡不打算在这样浪费口舌下去，等到他把爱丽丝杀死之后，把她的尸体带回到阿缇拉面前的时候，有的是时间慢慢的了解事情的真相。

    死亡，指的可不只是肉体上的死亡，肉体死亡之后的灵魂，没有了保护后，可是非常的脆弱的，死亡已经见过太多这样的例子了，在肉体死亡之后，所谓的坚强完全就脆弱的不堪一击。

    二十米

    十五米

    十米

    身下通灵的坐骑绕过了爱丽丝，同时一抹寒光向着少女的脖子划来，蓝色的护盾只抵御不到一秒的时间，就被长剑上面所携带的灰色气息中和。

    “什么！？”

    预想之中的，武器砍断头颅的感觉没有从手中传来，一抹惊讶的神情从他的眼睛中一闪而逝，随后巨大的力量从身后袭来，把他和身下的战马一起击飞。

    等到他重重的摔倒在地面的时候，眼角的余光才看到，那被命中的少女化为幻影缓慢的消失在原地，只遗留那仿佛永不停歇的风雪还在吹拂。

    不可能！

    这样的念头此时占据了死亡的整个脑海，他很难相信，自己所命中的居然会是一个幻影，要知道不管是他身体的感知，还是源于战士的直觉，都在告诉着他，刚才他命中的应该就是爱丽丝本人。

    不，不只是这样的，不单单是这样的，在战斗开始，在他认出了爱丽丝之后，他的心神的一部分就一直放在爱丽丝的身上，是那道身影用出了【流星火雨】毁灭了他的施法者部队，是【暴风雪】冰冻了他的骸骨巨龙，也是这道身影让骸骨巨人失去战斗力，毁灭了他的骷髅骑士团。

    明明从一开始就是那一道身影，明明一直以来他都没有感觉到有什么不对，为什么事到临头却又发生了这样的事情呢？

    “很惊讶吗？”

    年轻少女的身影在死亡的耳边回荡，他艰难的抬起头，一截洁白纤细的小腿映入了他的眼帘。

    碰

    不知道是什么东西，盯着他的脑袋，把他的身子用力的压在地面上，视野里面就只剩下了一片黑暗，同时他感觉到了，膝盖、手肘、脚裸等关节地方，被僵硬的东西禁锢在了地面。

    “现在，你应该知道胜利者是谁了吧？”


------------

第546章 杀死和被杀（2）

    “哼，卑鄙。”

    死亡嘴硬的说道，不知道为何，就算只是毫无用功的辩驳，死亡都不想输给对方。

    他深知战斗只有胜利和失败，从来就没有卑鄙不卑鄙的，就算是不择手段也好，背负骂名也罢，获得胜利才是最为重要的。

    “卑鄙吗？这句话从四骑士之一的死亡口中说出来可真是讽刺，还是说你和那些斯堪的纳维亚人一样，脑子里面都是水和肌肉吗？”

    仿佛是听到了并不好笑的冷笑话一般，爱丽丝忍禁不住的讽刺道。

    “……”

    对于爱丽丝讽刺，死亡却没有什么可以辩驳反驳的地方，就连他自己都不认同刚才自己所说的话语，这样还让他怎么去争辩。

    “好，这场战斗，是你赢了。”

    “你胜利了，爱丽丝。”

    死亡用着低沉的口气说道，看起来像是认输一般，但是爱丽丝这个时候却忍不住的皱起了眉头。

    太简单了，实在是太简单了。

    死亡现在所变现出来的力量，所表现出来的战斗力，的确是比起一般的传奇要强的很多，在众多的传奇里面，站在金字塔上层是没有问题的。

    但是，这前提是爱丽丝没有见过战争殊死一搏的表现，只要想一想战争可是和降临的神灵分身同归于尽的，而眼前的死亡，很明显还做不到那样的程度。

    是死亡太弱了吗？一般人估计会产生这样的想法，但是爱丽丝可是和斯卡哈交手过的，并且在正面交手汇总获取了胜利，她可不认为战斗状态的斯卡哈会存在留手这一做法。

    也就是说，不管死亡在四名骑士中的战斗力如何，不管他是不是四骑士中的拖后腿，至少死亡都拥有能够在斯卡哈手里留下性命的手段。

    大意了

    想到这里的爱丽丝迅速的就想要离开死亡，拉开双方的距离，但是……

    “太迟了！爱丽丝小姐！”

    灰色能量再一次的出现在了死亡的身上，那充斥着不详和诅咒气息的能量，是所有生者的天敌，是所有的生命都会唾弃、都会恐惧之物。

    禁锢住死亡的那些坚冰只在一瞬间就化为了碎片，死亡迅速的从地面上站了起来，他一手握拳用力的向着爱丽丝的脸上挥去。

    爱丽丝只来得及抬手在身前布置了一道冰墙，随着一声清脆的响声，那道冰墙就化为了漫天的冰块，冰块的上面还如同万华镜一般倒映着爱丽丝惊讶的表情。

    余势不减的拳头重重的砸中了爱丽丝的面孔，清澈的眼泪和鲜红的液体被寒风冻结，落在地面，承受了重击的爱丽丝整个人快速的向后方飞去。

    那几名德鲁伊现在已经不知道应该说一些什么了，他们甚至已经遗忘了面前那名青色骑士出现在这里，就是为了杀死他们的事情。

    局势的表面太过于快速了，明明前一秒钟爱丽丝秒天秒地秒空气，三下五除二就把死亡逼入了绝境，控制禁锢在地面。

    结果下一秒钟，青色骑士就完成了逆转，把刚才还高高在上的胜利者踩在了脚下，并且看样子，战斗的节奏也已经到了对方的手中，胜利只是迟早的事情。

    德鲁伊作为施法者，当然也知道施法者的事情，只有拉开了距离的施法者才是施法者，被战士近身的施法者，只是距离失败一步之遥的准失败者。

    原本他们以为爱丽丝是那一位打破这样铁律的人，但是看样子这样的想法还是过于天真了，不管实力如何的强大，施法者还是施法者，被近身了之后还是一只弱鸡。

    “战斗，可没有那么简单就结束。”

    命中了爱丽丝之后，死亡沉闷的声音再一次的从盔甲面罩后响起，刚才拳头和爱丽丝的脸接触，让他确认了自己的确是命中了对方，那熟悉的击中肉体的触觉，是不会欺骗他的。

    下一秒钟，他的身子消失在了原地，传来的轰鸣声如同打雷一般，原本他站立的冻土上，只留下一个密布蛛网的大坑洞。

    咚、咚、咚

    不管是爱丽丝还是死亡的身影，都已经从德鲁伊的视网膜中消失，他们的速度已经超越了视觉捕捉的范围，只有不停传来的，拳头击打在肉体上的声音，在告诉着他们的战况如何。

    “你以为，亡灵军队就是我的王牌了吗？”

    “你以为我不知道，你知道我能够飞行的吗？饥荒可是把同你交手的事情，详细的告诉了我。”

    “这是一个陷阱，一个陷阱，明白吗？哈，就算不明白也没有关系，因为你就要死了！”

    死亡喋喋不休的念叨着，不停对爱丽丝进行殴打的他，好像只有这样才能发泄从开战到现在，一直被压着打的不满。

    爱丽丝呢？为什么没有回话？是已经别殴打得连话都说不清了吗？还是已经连开口说话的力气都没有了……

    死亡不知道，那些德鲁伊也不知道，唯一知道自己现在情况的爱丽丝，也不会开口说话，至于原因？那当然是死亡现在进行的这些攻击，看起来所占据的优势，都是爱丽丝故意为之。

    之前就已经说过了，爱丽丝并不认为死亡就只有这样的能力，就这样轻易的被她击败，让她捕捉俘虏自己。

    但是，最终她还是失策了，死亡的突然爆发的确是出乎了她的预料，她没有想到连巨龙和巨人都无法挣脱出来的禁锢就这样那么简单的就被对方所破除。

    如果此时爱丽丝还是一名人类的话，那么死亡就真的获得了胜利了，毕竟人类的躯体，就算是那些身体强大的人类战士，受到这样的攻击，也绝无可能继续存活下去了。

    不过，偏偏爱丽丝就不是一个普通的人类，她是一名稍微有一点特殊的巫妖，并且她现在所使用的这具人类身体，可是经过了魔法的改造，里面还有着世界树的一部分作为支撑。

    这样的攻击就要了她的命？别开玩笑了，现在爱丽丝外表上看起来还是一个普通的人类少女，但是这具身躯里面所蕴含的生命，那是连巨龙、巨人、猛犸一类都比不上了。

    回复速度就更不用说了，曾经吸血鬼巨人所造成的那样致命的伤势如果换到现在的话，几分钟的时间就可以回复过来。

    死亡的攻击看起来效果非常的夸张，爱丽丝看起来就像是一个沙包一样被肆意的攻击着，处于随时都会死亡的状态。

    实际上，这点点的疼痛，这点点的伤势，完全不影响爱丽丝的战斗力，就连她身上穿着的那一件衣服都没有出现破损。

    从肉体上传递到脑神经的这点点的疼痛，老实说还比不上每个月的那几天要来的痛苦，都已经成为了一个庞大帝国的主人，爱丽丝当然不会在这方面吝啬，使用的是最好的材料所打造的衣服。

    防尘、防火、防水、防腐蚀、抗打击这些要素都被附加到了这件衣服的上面，让这件看起来非常普通的衣服变为了非同寻常的宝物。

    要反击吗？

    废话，爱丽丝当然会进行反击，但是在此之前她还需要获得关于死亡的更多的情报，希望能够知道对方更多的底牌，哪怕是用苦肉计的方式。

    死亡也是非常的配合，可能他的天性就是一个话痨，或者是因为之前的战斗憋屈了太久，又或许是他认为爱丽丝已经没有了翻身的希望，胜利已经被他握在了手里。

    “想知道我们四骑士的能力吗？战争的能力是为了战争而生，瘟疫和饥荒的能力也很好理解，那么想知道我的能力吗？”

    “我听说斯卡哈放弃和赤枝骑士团回阿尔斯特，留在了你的波罗的海帝国，她没有把我的事情告诉你吗？”

    “哈哈哈，还是说那些吟游诗人说的那些，关于你们之间的友情，其实只是一个玩笑？”

    关于斯卡哈放弃同赤枝骑士团回阿尔斯特的说法有很多，其中有两个说法是最广为流传，也是最有说服力的。

    第一个就是爱丽丝在同斯卡哈的单挑中获得了胜利，斯卡哈也许是因为誓言，也有可能是因为什么赌注，才不得不留在了波罗的海帝国，抛弃了家乡的一切。

    第二个说法则是说爱丽丝和斯卡哈战斗之后，一见如故，为了帮助爱丽丝建立波罗的海帝国，斯卡哈放弃了回家，留在了爱丽丝的身边。

    “那么，在你临死之前，我就把我的能力告诉你好了。”

    “死亡？什么是死亡，只有自己不会死亡，赋予别人死亡，才是真正的死亡！”

    死亡的说明非常的简单，只有简简单单的一句话，但是其中泄露出来的情报，却是让爱丽丝想明白了很多事情。

    不会死亡所代表的就是死亡之身，也许是类似爱丽丝一样，身体中蕴含庞大的生命力，亦或许是因为其他的能力导致了在主位面能够施展的攻击都无法真正的杀死他。

    第二句赋予别人死亡就很好理解了，就算死亡不说出来，从之前他运用负能量来进行攻击的方式上来看，爱丽丝也猜得七七八八。

    左右不过就是【死亡一指】一类的即死类魔法，只要运气不好的人，力量和死亡有着差距的人，中上一记就会被杀死。

    “哎呀，好像一不小心废话就说太多了。”

    “那么接下来……”

    死亡重重的一记升龙拳把爱丽丝击飞到了半空之中，随后站立原地。

    “丧钟……为谁而鸣？”

    “丧钟……为你而鸣。”

    【死亡一指】

    这个爱丽丝曾经使用过的，杀死过一头传奇狼人的魔法，现在却被死亡用出来，自己则成为了这个魔法的目标。

    爱丽丝嘴角动了动，强忍着不让自己笑出声，用即死类的魔法来对付一个巫妖，再也没有比这个还要让人感觉到滑稽的笑话了，这就好像是用木炭去灭火一样的可笑。

    “……？”

    爱丽丝娇小的身体重重的砸入地面，随后她在死亡的目光中若无其事的站了起来，还很有闲心的拍了拍衣服上的灰尘。

    “打完了吧，轮到我了吧？”

    【死亡一指】，就算运气不好没有起到效用，但是对于精神方面也必然有着一定的影响，毕竟抵御即死类攻击，精神和灵魂方面都会产生消耗，出现一种虚弱感。

    爱丽丝的脸上有那样的感觉吗？等到她用毛巾擦干净脸上的鲜血后，整个人根本就看不出她刚才被进行了攻击。

    “不，等等，你到底是什么。”

    带来死亡的死亡骑士不由得后退了一步，他感受到了恐惧，刚才的攻击，就算是那些身体强悍的家伙都难以承受，就算表面看起来没有问题，体内的内脏、肌肉、骨骼也会变成浆糊一样的东西。

    这绝对不是一名普通的人类

    甚至是不是人类都值得斟酌，哪怕眼前的少女拥有着一副人类的模样，身体散发出来的气息也没有一丁点的异样。

    “爱丽丝·诺蕾姬，这就是我的名字。”

    “当然如果你要问的是我的身份的话，那么达到了传奇的施法者，波罗的海帝国的缔造者，这两个身份你觉得哪一个更好一点呢？”

    “该死的，你知道我要问的不是这个。”

    死亡不耐烦的打断道，心中的慌乱让此时的死亡变得失去了理智，不知所措的情况更是让他想要把眼前的所有东西都砸的稀巴烂。

    “那么，你想问的是什么？”

    “我是人类，这有什么可以怀疑的吗？有什么好怀疑的吗？”

    “还是说，你觉得我不是人类？那一点不像人类？”

    证据？死亡当然无法拿出爱丽丝不是人类的证据，但是这并不妨碍他的判断，毕竟很多的时候，判断这种东西，从来都不需要证据，只需要一个感觉。

    “你想问【死亡一指】为什么会对我不起效果，那当然是这个魔法其实我也会使用的啊。”

    带着笑容的爱丽丝，伸出左手指了指死亡，点点的金色光芒在指尖跳跃，金色的波纹在空气中回荡，耀眼的光芒给这个白色的世界带来了不同寻常的颜色。

    “你……你这个是什么……啊啊啊啊！”

    第一次，从开战到现在，死亡第一次发出了如此可怕的惨叫声。


------------

第547章 杀死和被杀（完）

    死亡，是一个亡灵，这是同样作为亡灵一员的爱丽丝所作出的判断，所以理所当然的，把它当成亡灵来进行攻击，就绝对不会有什么问题。

    亡灵，长长被放在了生者的对立面，是只有生者死亡之后，被负能量侵蚀后形成的一种古怪的状态，但是就算是高阶亡灵本身，也无法阐述自己的状态和情况。

    不过，就算是这样，亡灵的弱点还是众所周知的，作为被负能量侵蚀所诞生的存在，它们所惧怕的就只会是正能量。

    例如现在爱丽丝对准死亡所使用的魔法，被命名为【亡灵杀手】的魔法就是单纯的由正能量所组成的光束，璀璨且纯粹。

    正如名字所表述的那样，【亡灵杀手】只会对亡灵这类存在产生效果的魔法，这个魔法的施法难度已经达到了传奇的层次，并且消耗的魔力非常的庞大，但是如果是对普通的生命施展，就算是一只最普通的小白鼠都不会受伤。

    亡灵则不同，就算是达到了传奇层次的亡灵，被这个魔法命中，所造成的影响超乎想象，就如同在爱丽丝面前的这名四骑士之一的死亡为例子。

    被从天而降的光束笼罩着的骑士，全身上下冒出了灰色浓郁的气息，从面罩的后面传来的是惨绝人寰的惨叫声。

    想要移动，却被禁锢在原地无法移动

    想要防御，在面的天敌一般的攻击面前，又起不到什么像样的效果。

    片刻的时间，浓郁的正能量就击溃了死亡身上的防御，驱散了那些灰色的负能量，死亡的铠甲开始缓缓的融化，如同那些被点燃的蜡烛一般。

    不，不只是他身上的铠甲，就连他的身躯也同样在融化着，刚才他所自吹的所谓的不死之躯，在这个专门用来克制亡灵的法术面前，没有起到一丝一毫的作用。

    很快，地面上就只留下一点点的属于那名死亡骑士的残渣，这场战斗终于是以爱丽丝的获胜而拉下了帷幕。

    其他的那些幸存下来的亡灵，除了爱丽丝特意保存的骸骨巨龙和骸骨巨人以外，其他的也在这【亡灵杀手】的波及中毁灭。

    “这名大人，感谢您。”

    “我们雪山德鲁伊，绝对不会忘记您的恩情的。”

    等到死亡彻底的死亡，战场回归了平静之后，那些德鲁伊才回过神来，他们相互望了望，然后点了点头，确认了彼此的想法，走到了爱丽丝的面前，向着她行了一个礼后，说道。

    “没什么，毕竟我们……”

    爱丽丝带着淡淡的笑意，用着不紧不慢的声音说道，在德鲁伊们低下头的一瞬间，灰色的负能量已经成功的命中了他们的躯体。

    只是一瞬间的时间，他们的灵魂就从身体脱离，去往了冥界，渐渐变得苍白的尸体的脸上，还带着感激涕零的笑容。

    虚伪？也许有一点吧，这是曾经的爱丽丝绝对做不出来的事情，至少如果还是一名单纯的研究型施法者的话，很难像这样带着微笑的杀人。

    但是，爱丽丝现在不只是一名施法者了，她是波罗的海帝国的主人，不管是为了她周围的同伴，还是为了底下的民众考虑，她都需要进行一些改变，即使这样的改变并不是她希望的，也不是她喜欢的。

    骸骨巨龙和骸骨巨人在死亡死后，就没有了声息，很简单的就被爱丽丝用魔法封印到了卷轴之中，因为主位面位面壁的原因，爱丽丝不能直接打开【时空之门】把这些东西扔回死之都，所以还需要一些麻烦的手续。

    处理好战场上的一切，更准确的来讲应该是把战场上的一切进行一点伪装，让死亡看起来像是被斯堪的纳维亚人击杀，同样需要进行伪装的还有那些德鲁伊的尸体，毕竟就算他们的身体是被死灵系的魔法击杀，但是那脸上的奇怪表情，还是会让人感觉到这场战斗的诡异。

    伪造好了这一切的爱丽丝，不认为这样的痕迹可以误导得了多久，特别是饥荒和瘟疫这两位骑士，都是以智慧闻名于世的。

    但是，这只是一点小问题，爱丽丝相信，就算知道这里经过了伪装，出现在这里的德鲁伊，他们和死亡交手的事实却不是假的，凭借这一点让他们把怒火的一部分放在德鲁伊的身上，就足够了。

    战略目标已经完成的爱丽丝，消失在了风雪之中，这一次杀死死亡，比起预定的时间来说要早了不少，这就给她的计划带来了很多的回旋的余地。

    她现在前进的方向是斯堪的纳维亚半岛的乌普兰，杀死了死亡的现在，阿缇拉的西征已然是有半只脚踩到了失败的一边，但是剩下的半只脚要踏入，还需要一段时间才行，现在爱丽丝去往乌普兰，就是在减缓这个时间。

    没有了后勤的阿缇拉军必然会迎来失败，这是毋庸置疑的事情，但是如果让斯堪的纳维亚帝国就这样的获得了胜利，必然也是不符合爱丽丝，不符合波罗的海帝国的利益。

    当死亡死去，后勤线被破坏，后花园一团糟的现在，阿缇拉军继续被拖延在乌普兰城不得前进，就显得有一点不合时宜了。

    这样说有一点对不起斯堪的纳维亚人，对不起齐格蒙德，但是没有办法，如果阿缇拉就这样的被阻挡在这里，让西格尔在后方好好的发展国家，在挪威山脉中安危的发展，整合手中的力量，把所有的斯堪的纳维亚人拧成一条绳子，一股力量的话，那就不妙了。

    天平的两端放置的砝码重量都差不多，天平保持平衡的状态，这样的情况对于爱丽丝，对于波罗的海帝国而言，才是最为有利的。

    当然，要做到这一点，停止对乌普兰的后勤供应就是一个最简单的方法，没有了药品、食物、弹药、施法材料的供应，就算那些斯堪的纳维亚人再怎么的意志坚定，抵抗顽强，熟悉环境，都是没有用的。

    特别重要的一点，在阿缇拉军中可是有着瘟疫和饥荒两位，可以影响一场战争的角色，这里所说的战争不是乌普兰之战这样的战役，而是两个帝国之间的碰撞，那样的战争。

    瘟疫，没有足够的药品是无法抵御得了瘟疫的，因为每一具尸体，每一个活人都会成为瘟疫传播的源头，当波罗的海帝国停止供应药品和施法治疗魔法的施法材料，乌普兰这座城市将会短时间内变为瘟疫之城。

    饥荒也同样是如此，没有了充足的食物，饥荒所带来的恶劣影响使得战士们的战斗力变低，并且缓慢的眼睁睁的看着自己，因为饥饿而死。

    断掉对于乌普兰的补给，是最简单，最有效的办法，但是爱丽丝和赛米拉米斯商量了之后，发现这样子做，实在是过于明显了。

    她们并不在意斯堪的纳维亚人对于她们的仇恨，因为在和弗朗西斯·德雷克联手封锁了斯堪的纳维亚半岛之后，斯堪的纳维亚人就开始仇视了她们。

    但是如果断掉了对于乌普兰城的援助，阿缇拉军绝对会发现一些端倪，再和死在了罗斯草原的死亡联系在一起，谁杀死了死亡就不言而喻了。

    除此以外，爱丽丝和赛米拉米斯还需要考虑阿斯加德诸神的想法，爱丽丝同布伦希尔德之间的关系还不是到暴露的时候，这样明晃晃的削弱斯堪的纳维亚人的行为，同样会引起诸神的仇视。

    诸神都不是喜欢讲道理的家伙，特别是在他们的眼里，爱丽丝这样的实力只是自不量力的蝼蚁，这样三番两次的戏弄他们，可不是简单的道歉就可以原谅得了的。

    不能用简单的方法达到目的，那就只能用复杂的方法来了，爱丽丝现在就打算潜入到乌普兰城中，利用她的魔法加快阿缇拉军的攻略。

    顺便试验一下她的一些魔法，这一次用死亡的亡灵大军进行试验的都是攻击类型的魔法，还有很多辅助类型的，不能直接产生杀伤力的魔法，在完成了理论研究后，需要试验品来进行研究。

    漂浮在空中的爱丽丝，以极快的速度向乌普兰城飞去，因为是在天空，没有地形环境的阻挡，她的速度非常的快，照这样的速度，一天的时间就足够她来到乌普兰城了。

    当爱丽丝正在赶路，准备通过伪装，亲自的插手到这场战斗的时候，乌普兰城中的情况又发生的改变，不知道为什么，阿缇拉军一下子就开始变得非常的没有耐心。

    已经不在理会夜晚的战斗会让伤亡变得惨重了，也不管这样的惨重伤亡换取不到多少战果了，在夜晚的时候，巷战仍然在进行着。

    改变的不只是这些，还有阿缇拉军开始有意识的收集物资，如同蝗虫一般，把隐藏在废墟中的东西都收集了起来，包括那些失去生命，开始腐烂的尸体。

    死亡骑士死亡的时候，在阿缇拉军中军的饥荒和瘟疫就有了感觉，死亡的死亡是超乎他们预料的事情，但是再怎么的难以置信，这样的情况还是发生了。

    老实说，不管是饥荒还是瘟疫，对于死亡的死亡并没有爱丽丝想象中的那样的愤怒，这并不是说他们之间的感情出现了问题，而是他们知道，不管是战争还是死亡，他们所谓的死亡只是进入到一种暂时的休眠状态之中，总有一天会重新苏醒过来。

    但是，他们更重视死亡的死亡所带来的意义，能够杀死死亡的人，在整个北方并不多，只有寥寥几位，但是斯卡哈正在日德兰，爱丽丝则是在莱斯岛（爱丽丝的伪装计划在这个时候成功的迷惑阿缇拉军）。

    如果不是她们几位的话，那么情况就变得非常的严重，这表明阿缇拉军的这场西征，吸引了其他地方强者的注意力，介入到了这场战争之中。

    而且，很显然这名强者现在正处于阿缇拉帝国的罗斯草原，以同阿缇拉帝国为敌的姿态，在那边进行着破坏。

    他们的后勤线，是已经没有办法挽救得了的，当后方出现能够杀死死亡的强者在捣乱的话，不管派遣什么样的人回去，都只会白白的损失掉。

    阿缇拉或者让瘟疫和饥荒一起回去？这的确是一个办法，但是如果真的到了那样的地步，剩下的阿缇拉军力量将会变得非常的薄弱，这场西征就会虎头蛇尾的结束。

    可以这样？怎么可以这样？光是想一想，瘟疫和饥荒就会放弃这样的选择，他们宁肯把手中的一切都摆上桌面最后一无所有，也不会再像之前的那样，进行止损了。

    没有食物？没有弹药？没有物资？

    没有关系，斯堪的纳维亚人手里有这些东西，斯堪的纳维亚半岛也有这些东西，坚壁清野，坚壁清野，斯堪的纳维亚人最多也就只能在城市的周围做到这一点。

    斯堪的纳维亚人手里的物资多吗？答案是多，非常的多，原本在乌普兰城中就储存着大量的物资，之后又从波罗的海帝国那里获得了补充，他们手里的物资非常的多。

    那么多的物资，只需要获得一小部分，就足够让阿缇拉军使用非常久了，特别是齐格蒙德和斯堪的纳维亚人都估算错了阿缇拉军西征的决心，在短时间内就投入了大量的力量，攻破了城墙，进入了战斗的第二阶段——巷战。

    这也导致了有很多的物资被遗弃在城墙的周围来不及带走，或者毁掉，得益于这样的寒冷气候，那些掩埋在废墟中的物资并没有损坏多少，被阿缇拉军搜寻到之后，直接就投入到了使用之中。

    除了食物还有药品以外，阿缇拉军还找到了一些没有损坏的器械以及配套的弹药，虽然说因为只是不够的原因，这些器械并不能一下子就投入战斗，但是却使得阿缇拉军拥有了仿制和使用的可能。

    现在无法投入使用没有关系，拿回去慢慢的研究，总会研究出使用的方法，这一次的战斗赶不及了，那就未下一次的战斗做准备。


------------

第548章 巷战（5）

    “真是该死，那些阿缇拉人是疯了吗？这样的天气，居然在晚上还要发起进攻，他们不觉得冷的吗？”

    一名身上绑着绷带的战士，绷带着中间还有已经干涸的血迹，满是茧子的大手紧握着手中的武器，脸上的横肉一抖一抖的，大声嘟囔的抱怨着。

    “你也知道他们是阿缇拉人，可是和我们不一样。”

    “邪恶的阿缇拉，再怎么的奇怪，也是正常的。”

    在这名战士的旁边，一名少女没好气的说道。

    少女的脸色非常的苍白，眉毛上还挂着冰霜，身上穿着的衣物非常的淡薄，上面还打满了补丁，原本白色的小手，此时已经布满了各种的伤痕。

    这是在一处位于乌普兰城靠近海边的据点，掩盖在了厚厚的积雪和废墟下面，只有通过下水道才能够进入到这里，不过为了防止被敌人进行侦查，这里并没有使用魔法来进行防护。

    不只是没有布置防护的魔法，这里还不被允许点燃用来取火和照明的篝火，环境闭塞无法通风是一方面，另一方也是惧怕敌人通过温度和能量来侦查到此处。

    庆幸于这里封闭的环境，虽然非常的寒冷，但是还在斯堪的纳维亚人的忍受范围之中，毕竟他们在这片寒冷的土地上生活已经不知道多少年月了，早就习惯了这样的寒冷。

    呆在这个据点里面的都是从战场上下来休整的战士，懂得些许医护治疗技艺的少女被安排在了这里，对他们进行简单的治疗，并且对这个据点进行维护。

    在补充了食物还有弹药，恢复了精神和战斗力之后，这些战士们将重新回到地表，继续同阿缇拉军进行战争，知道对方退兵或者自身全军覆没为止。

    这是一场看不到希望的战争，底层的战士们可不会管上面的那些指挥大佬是怎么想的，他们只知道不管他们杀死多少敌人，敌人的数量都没有感觉到有减少的趋势，相反的，哪怕是获得了充足的食物和补给，也不能改变斯堪的纳维亚人越来越少的事实。

    统治天空的巨龙让他们无计可施，在巨龙们认真起来的，用对待强敌的态度来对待乌普兰的军队后，即使是精灵们那百发百中的箭术，能够获取的战果也变得越来越少了，取得的命中再也难以化为战果。

    如果单纯只是这样的话，依靠复杂的地形和下水道，他们还能够把这场战斗继续的维持下去，但是底层的战士们已经开始在下水道里面遇到那些豺狼人了。

    豺狼人发现了下水道，并且因为他们能够在昏暗的环境中仍然保持正常的视觉，让他们在下水道的战斗力比起地表还要强大，至少比起那些不属于战士的斯堪的纳维亚人要来得强大。

    现在他们还在依靠对于地形环境的熟悉狙击着敌人，但是总有一天，豺狼人也会开始熟悉这里的地形的，到了那时，他们能否继续的抵抗下去，谁都不能够保证。

    前面那名进行抱怨的战士，他的伤口就是被一名豺狼人留下的，在来这里进行补给的时候，一名豺狼人突然出现在他的身后向他发起了攻击。

    如果不是战士的习惯，让他在不管什么时候都拿着武器，都保持着一定的警惕，那么就不只是一个伤口的问题了。

    那名战士的抱怨只是一个开始，或者说是战士的抱怨引起了在这里呆着的人的共鸣，那些正在休息的战士，或者正在处理伤口的战士，也开始七嘴八舌的抱怨了起来。

    “我们的施法者根本就没有一点作用，那些该死的阿缇拉人，每天晚上都在用魔法清理城市的废墟，现在和他们战斗，想要找一个安静的可以隐蔽的地方越来越困难了。”

    “不只是这样，我们的敌人已经来到了下水道里面，那些该死的豺狼人，在来的路上我已经杀死了三只豺狼人了。”

    “豺狼人？你应该庆幸当初耶阿特人制造这些下水道的时候，是按照我们人类的标准来建造的，不然出现在这里的可不就只是豺狼人了。”

    “想想看吧，如果那些白熊人、猛犸人都跑到下水道里面，局势会变得更加的糟糕。”

    一声声的抱怨让这处据点的气氛开始变得火热了起来，在此期间那名年轻的少女却一言不发的，专注的进行着手中的动作。

    比起这些需要去外面同敌人进行战斗，每天过着不知道下一秒钟是否会死亡的战士而言，只需要呆在这里，管理这个据点，为来到这里的战士进行包扎的少女已经是非常的幸运了。

    在这方面，她没有可以进行抱怨的地方，而且这个时候进行不合时宜的抱怨，还有很大的可能会引起战士们的敌视。

    突然，在场所有的战士们不约而同的停了下来，他们闭上了喋喋不休的嘴，拿着武器站了起来，就连闭着眼睛睡着的战士都是如此。

    有敌人

    少女脸色苍白的退到了战士们的后面，她紧紧的拧着嘴巴不敢出手，手里拿着一把精巧的手弩，遥遥的指着门口的方向。

    这是她手中唯一的武器，是一名受伤的战士赠送给她的礼物，虽然威力不算大，但是如果对手只是豺狼人一类的，也足够自保了。

    那名身上还绑着绷带的战士向周围的同伴使了一个眼色，他们拿着盾牌，寂静无声的走到了房屋出口的地方，在他们的身后，则是几名受伤颇重还不方便走动的战士，他们手里拿着的则是用来进行投掷的短斧和标枪，准备进行远程支援。

    是豺狼人？

    他们无法做出准确的判断，因为事实上他们并不是感知到了敌人，而是感觉到了敌人，感觉到了有可以威胁他们生命的存在，出现在和他们所在的这个地方，只隔着一扇门的地方。

    豺狼人可以威胁到强大的斯堪的纳维亚人生命？

    听起来非常的可笑，但是这却不是一个可以哈哈大笑的玩笑，在场的战士们能够在残酷的巷战中存活下来，回到这处据点进行休息补给，都不是那些自大的认不清局势的家伙。

    耶阿特人在战场上输给豺狼人，输的一点都不冤枉，如果双方是在空地上，一名全副武装的斯堪的纳维亚战士，同一队豺狼人相遇，最终的结果就算是获得了胜利，身上也多多少少的会出现一些伤痕，如果运气不好，豺狼人同样可以获得胜利。

    进行过伪装的木门缓缓的打开，在场所有的人都严阵以待，前方作为前卫的战士们组成了一面盾墙，如同齐格蒙德进行训练的那样，他们缠住敌人，后方的战士进行远程打击。

    打开的大门后面并没有出现预想之中的敌人的身影，外面的地下河在缓慢的流淌，透过昏暗的光线，可以看到水面下偶尔游过的只有巴掌大小的食人鱼。

    下水道特有的味道从门口传入，很快蔓延到了整个房屋之中，让那名退到了墙壁边缘的少女，不由得皱起了好看的眉毛。

    冷风从房门处灌入了这个据点，让少女不由得打了一个冷颤。

    “不对劲，小心一点。”

    那名拿着盾牌，顶在最强方的战士大声的叮嘱着，出现在地下的冷风，不管怎么看都是一件非常诡异的事情。

    “阿缇拉军的施法者？”

    另外一名战士小声的说道。

    在这个世界上，往往难以解释的东西，都是和施法者或者和神灵相关联的东西，神秘并且格外的强大。

    “闭嘴，那些施法者大老爷们可不会来到臭烘烘的地下水道里面。”

    绑着绷带的战士头也不回的训斥着说道，如果真的是一名施法者来到了这里，那真的是糟糕的不得糟糕的信息，不要看他们手里拿着锋利的武器，还有着足够的远程武器和弹药，但是在这样狭小的环境里面，就算是一名实力最为弱小的巫师学徒都能够用一颗火球术解决他们。

    “当啷”

    东西掉落的声音突兀的出现在了这个据点之中，那名管理这个据点的少女此时双手抱着头，弓着身子趴在了地上，在她的身边，那把精巧的手弩静静的放在地面。

    “该死，是【恐惧术】，是施法者。”

    经验丰富的战士们，一下子就明白了到底是什么东西发生在这名少女的身上，但是正因为明白出现的是什么情况，他们的心底里开始不由自主的感到了绝望。

    【恐惧术】或者类似能够造成恐惧效果的魔法

    可不是那些连正式施法者都达不到的学徒们可以掌握的东西，也就是说这些战士们现在所需要面对的，最起码都是一名正式的施法者。

    “咯咯咯咯咯”

    诡异的笑声突兀的出现在了房间之中，整个房间的温度仿佛一下子又下降了许多，但是凭借眼睛，这里的战士却仍未捕捉到敌人的影子。

    “是幻术？”

    战士们不管怎么说都不是研究魔法的施法者，他们只能够凭借经验或者道听途说来进行判断，具体什么情况，他们也没有能力去弄清。

    也许在正面战场上，这些战士能够凭借强悍的体魄，丰富的经验战胜一名施法者，但是当施法者放弃正面战场，转而灵活的运用魔法去进行战斗，牢牢的抓住主动权的时候，胜利者也往往将会是施法者。

    正如现在所发生的情况一般，连敌人的影子都没有看到，沉重的压力，凝重的气氛将会让在场的所有人每时每刻都处于煎熬之中。

    转身逃跑是一个选择，但是当理智仍然存在于大脑的时候，这也是一个最为糟糕的选择，慌不择路的逃跑，把后背暴露给不知道存在于何处的敌人，那是只有新兵蛋子才会干得出来的蠢事。

    “不……不要，爸爸，妈妈。”

    哽咽的哭泣声从那位趴在地面的少女口中传出，不知道是眼泪还是口水滴落的声音在空气中回荡，这样的情况只持续了不到半分钟的时间，随后整个空间再一次的陷入了寂静之中，只剩下战士们此起彼伏的呼吸声。

    “死了？怎么可能！”

    没有任何的异样，身上也没有明显的伤痕，更没有看到敌人出手的情况下，刚刚还在哭泣的少女就这样突兀的死亡了。

    原本还带着些许血色的身体飞快的变得惨白，只是几个呼吸的时间，少女的尸体上变出现了尸斑，随后摇摇晃晃的站了起来。

    “该死的，居然是亡灵！我们面对的居然是亡灵！”

    到了这个时候，看到这样的景象，就算战士们没有遇到过，但是也从吟游诗人的口中，从那些听起来荒诞的故事里面，知道类似的情况。

    咔嚓

    没有等少女的尸体，或者应该说是已经变成了僵尸的少女靠近，在后方警戒的战士就用飞斧精准的砍断了少女僵尸的头颅。

    失去了灵魂的身躯砸在了地板上发出沉闷的声音，已经凝固一般的血液缓缓的流淌在地面，散发出一股腐烂的恶臭。

    原本还算精致的少女头颅，无神的对着这些战士们，已经失去光彩的瞳孔中，最后映照着的是对于不知何物的恐惧。

    “咯咯咯咯咯”

    诡异的笑声再一次的出现在了这个闭塞的空间里面，但是这一次，这一次所有的战士们都看到了发出这个声音的到底是何种东西。

    地面上的那颗失去生命气息的少女头颅，微微的张着嘴，嘴边带着点点的微笑，露出里面微黄的牙齿，那诡异的笑声，正是出自这里。

    “不，这……这是怪物啊……不，不要。”

    站在绷带战士旁边的一名战士突然间就这样大喊大叫起来，就好像看到了什么可怕的东西一般，他扔下了沉重的盾牌，在所有人来不及反应的情况下，冲出了房间，眨眼的功夫就消失在了茫茫的黑暗之中。

    “该死的，该死的，该死的，该死的。”

    绷带战士大声的咒骂着，不停的重复的咒骂着，他不知道这个时候该咒骂什么，但是仿佛这样可以给他带来勇气，驱散恐惧一般。

    “要……要不，我们也离开这里吧。”

    旁边一名战士这样提议着，如果说少女变成僵尸还不能够让他们感到惧怕的话，那么那诡异的笑声还有那名突然发疯的同伴，就没有办法用他们现有的知识和经验进行解释和应对了。

    绷带战士脸色不停的变幻，他沉默了大约一分钟的时间，考虑着这名战士所提出的建议，在这样的环境里面，一个人慌不择路的逃跑的确是找死的行为，但是如果在场所有人一起离开的话，却是有生存的把握。

    “带上武器和食物，把这东西扔出去，我们走。”

    绷带战士指了指被放置在箱子里面的物资，又指了指那具少女的尸体，说道。

    少女的尸体最终被扔到了水道里面，几分钟的时间，不知道客气为何物的食人鱼就把其啃噬一空，留下满是牙印的白骨沉默在水底。

    拿走了可以拿走的一切的战士们，用一把火毁灭了这处据点，他们牢牢记着齐格蒙德的吩咐，可以消耗的物资还有很多，没有必要珍惜，所以可以毁灭掉的一定要毁灭掉，不能给阿缇拉人留下一丁点的东西。


------------

第549章 两败俱伤（1）

    只有死亡和爱丽丝那样的强者才能够在主位面召唤制造和役使亡灵，这样的想法本来只有那些没有认真学过魔法，喜欢在酒馆里面听吟游诗人那些胡编乱造故事的家伙才会这样认为，哪怕是只听过几天课，看过几本正经书的家伙都知道，为什么主位面会诞生亡灵这种东西。

    事实上，亡灵的出现在大多数的时候，只需要符合两个条件就足够了，第一是可以让亡灵诞生的基础，例如骸骨、尸体、没有进入冥界的亡灵等，第二则是负能量浓郁的环境，如果不是负能量而是其他什么东西的话，那么所构造出来的东西也不能够称之为亡灵了。

    基于这两个基础，就算是普通的凡人利用手中现有的资源，也可以培育和制造出亡灵这种东西，当然了，也因为是普通的凡人缘故，他们制造出来的亡灵根本就无法进行控制，他们往往也会成为这些亡灵的第一攻击对象。

    在死亡被确认死亡之后，阿缇拉军就彻底的失去了耐心（虽然说本来他们就没有多少耐心），为了达到他们的目的，邪恶和不人道的方式，也就理所当然的出现在了斯堪的纳维亚半岛的乌普兰城之中了。

    一如既往的，为了达到目的，手段对于阿缇拉军而言从来都不是什么重要的东西，至于什么骑士精神贵族风范一类东西的家伙，在阿缇拉军之中是绝无可能存在的。

    亡灵

    并不是指那些只能够成为靶子的僵尸，也不是那些脆弱的骷髅，阿缇拉军这一次制造出来的是那些可以穿墙，可以免疫大部分的物理攻击的幽灵。

    在这个充斥着死亡和冤魂的战场上，只需要一点点魔法的引导，一点点魔法材料的消耗，幽灵就很简单的如同流水线商品一般的被制造了出来。

    而且，阿缇拉军不用也不需要去操纵这些幽灵，投入到战场里面就可以了，这些幽灵因为等级的缘故并没有产生智慧，但是却会因为亡灵对于生者天生的恶感而自然而然的向斯堪的纳维亚人发起攻击。

    面对这种最低级的没有任何智慧的亡灵，不管那些狂战士是如何的强大，也不管这里的地形有多么的复杂，地下道的通道有多么的狭小，在这些幽灵面前都毫无价值。

    当然了，斯堪的纳维亚人里面的那些施法者可以轻易的用魔法杀死这些幽灵，可以轻易的制造出隔离幽灵的安全区，但是当他们这样做的时候，他们也就把自己暴露在了阿缇拉军施法者的目光之中，随后等待着他们的就会是敌人魔法的狂轰滥炸了，这样饮鸩止渴的行为，别说齐格蒙德不允许，他们自己也不会去做。

    可以说，这样大规模的制造亡灵，所造成的破坏已经不逊色于一个传奇魔法了，而且和传奇魔法不同，这样利用现有的材料和环境制造亡灵，不需要耗费什么珍贵的魔法材料，不需要集合一堆的施法者聚在一起，不需要耗费漫长的时间进行准备，而且可以长久的存在。

    现在战场的局势，明眼人都能够看出来了，随着幽灵大军的出现，斯堪的纳维亚人的利用地形的方法来拖延时间的战术彻底的破产，并且现在他们就先再一次的聚集起来同阿缇拉人展开决战也必然是一败涂地的结局。

    斯堪的纳维亚人再一次的被逼到的绝境，并且这一次和上一次有很大的不同，这一次面对在乌普兰城中肆虐的亡灵，齐格蒙德再也没有应对的手段。

    “东区沦陷了，齐格蒙德。”

    “西区也差不多了，战士们已经坚持不住了。”

    接二连三的坏消息让在场的每一个人都紧紧的皱着眉头，对于这些坏消息，在场的人都没有找到能够解决的方法和途径。

    “仓库那些魔法武器和装备呢？都分发下去了吗？”

    齐格蒙德的目光一直放在了面前桌面上的地图上，在那张用不知名兽皮制成的地图上，已经有很大的一片地区被鲜艳的红色所覆盖，所代表的正是已经被阿缇拉军彻底占领的地区，或者应该说是已经不在斯堪的纳维亚人手里的地区。

    以往的时候还能够借着复杂的地形在夜晚进行偷袭，发起反攻把阿缇拉军钉下的钉子一颗颗的拔起，把阿缇拉军从地盘上驱逐出去，把这个僵持局势继续的维持下去。

    但是现在，夜晚的时候同样也是亡灵活跃力量强大的时候，他们所需要的对手不在是那些不熟悉环境嗅觉被封印的豺狼人了，而是不需要熟悉环境，不会疲倦，不需要休息，不需要喝水吃饭，不会恐惧的幽灵们，复杂的地形和黑暗的夜晚，不再成为斯堪的纳维亚人的助力。

    地盘一步步的被压缩，对于斯堪的纳维亚人来说是绝对致命的威胁，这就代表着敌人那些施法者们的轰炸可以取得更多的成果，代表着斯堪的纳维亚人所谓的隐藏变得毫无意义，一个个范围性的覆盖性轰炸，就可以解决很多的问题。

    “分发下去了，连【她们】给我们提供的那些武器，都全部都分发下去了。”

    “武器只有到战士们手里才会变成武器，一直仓库里面的那种叫做收藏品，而且现在的局势也已经到了我们无法保留的时候了。”

    斯堪的纳维亚半岛是一片魔法贫瘠的土地，那些肌肉发达的狂战士更喜欢用物理手段来解决所有的问题，但是当纯粹的物理手段无法解决问题的时候，被解决的就是这些狂战士了。（狂战士中能够使用卢恩符文的人非常的稀少，并且大部分都只能够用来作为拼命的手段）

    除了在军队里面稀少的萨满、祭祀和德鲁伊这些施法者以外，斯堪的纳维亚人能够想到的可以解决这些幽灵的东西，就剩下魔法武器了。

    但是附魔的武器，以斯堪的纳维亚人的技术想要大批量的制造，是根本不可能的事情，除了精灵所使用的那些一次性的魔法箭矢以外，在斯堪的纳维亚人中就只有实力强大的人，最少都需要接近传奇实力的人才能够拥有那样的武器，毕竟实力越强的人就越能发挥武器的效果，才能获得更加强大的杀伤力。

    最后，爱丽丝和弗朗西斯两人对斯堪的纳维亚半岛的封锁，更是让斯堪的纳维亚人断绝了从外面进口武器的想法，毕竟不是谁都有决心，会为了进口这些武器而冒着出动传奇的风险。

    也因为这样的原因，就算是把珍藏在仓库中的附魔武器都分发了下去，以期望能够遏制住亡灵的攻势，把战场的局面再一次的挽回到平衡之中，在场的众人也知道这样的想法是何等的不现实。

    在这段时间在这片战场上死亡的人有多少？一千还是一万？把这个数量翻上几十倍甚至一百倍，估计才是最终的答案。

    耶阿特人同哥特人的战争，阿缇拉人同斯堪的纳维亚人的战争，还有更早之前的，在贝奥武夫还没有出生的年代所发生的战争，让这片土地上的每一块石头，每一粒尘土中都带着难以消散的怨恨。

    当这些怨恨被人唤醒构成亡灵的时候，那夸张的数量，是任何人看到都提不起反抗念头的绝望，齐格蒙德曾经安排人到地面上进行侦查，但是在付出了六个经验丰富侦查人员疯掉的打击后，还是无法估算出幽灵的具体数量。

    整个天空，都是灰蒙蒙的一片，仿佛笼罩在无尽的乌云之中，但是仔细观察，构成这朵乌云的却是无数半透明的灵体，他们在天空中聚在一起，漫无目的的游荡着，但是行动的轨迹却有带着一定的难以诉说的规律。

    阿缇拉人的飞行部队，不管是雷鸟、飞龙还是巨龙都早早的撤出了这片空域，面对这样恐怖数量的幽灵，传奇的战斗力此时变得非常的渺小和不值一提，他们甚至不敢远远的用魔法进行攻击，害怕这样会引起这些幽灵的反击。

    地面上的进攻同样也陷入了停滞，这些没有人控制没有智慧的幽灵可不会去理会，也不会去区分生者，只要他们进入到他们的地盘之中，那么受到他们疯狂的不死不休的攻击。

    和斯堪的纳维亚人不同，因为军队之中存在死亡这个家伙的原因，阿缇拉军和亡灵也大了不少的交道，自然知道怎么去处理和亡灵的关系，怎么去引导他们攻击自己的敌人，怎么去躲避不让这些亡灵的注意力放在自己的身上。

    之前在征服罗斯草原和芬兰地区的时候，遇到那些由半神们所建造的坚固大城的时候，他们也是采取这样的方法，瘟疫饥荒还有死亡轮番上阵，把整个城市变成死城。

    “【她们】怎么说？有什么方法解决这些亡灵吗？”

    既然自己无法找到解决这个问题的方法，那么找寻别人，求助别人就变成了这些斯堪的纳维亚人的唯一出路。

    她们指的是波罗的海帝国来这里的交接人，虽然说用【她们】来称呼有点欲盖拟彰的味道，稍微有点智力的人都可以很简单的就猜测出【她们】的身份，但是对于这里的斯堪的纳维亚人来说，接受波罗的海帝国的援助，并不是什么值得高兴的事情，更多的还是一种向敌人求助的屈辱，这是骄傲的斯堪的纳维亚人难以接受的。

    “没有，【她们】只能提供更多的附魔武器给我们，但是对于那些幽灵，那样夸张的数量，【她们】也没有办法提出什么实质性的建议和方法。”

    当然真是情况肯定不是这样的了，吸血鬼阿丽亚可是去过爱丽丝的本体死之都，在那里生存过一段时间的，自身的吸血鬼一族也是亡灵的一种，说自己对于幽灵没有办法，那就真的是睁着眼睛说瞎话，糊弄这些斯堪的纳维亚人的。

    更不用说这些没有智慧的智慧的幽灵了，只要阿丽亚还有她手下的那些吸血鬼愿意出手，很简单的就可以解决幽灵向斯堪的纳维亚人发起进攻的问题。

    那么问题就来了，解决掉这些幽灵对于阿丽亚而言，对于整个波罗的海帝国而言，又有什么好处和利益呢？至少在赛米拉米斯和爱丽丝的命令下达之前，阿丽亚都不打算亲自的出手去对付外面的那些幽灵，她看不到这样做对帝国有什么好处。

    “真是该死，【她们】就没有仔细的思考过吗？乌普兰的陷落，我们的失败，对于【她们】来说，是多么的糟糕，【她们】就不会动动脑子吗？”

    齐格蒙德愤怒的锤着桌子，用坚硬的木桌被打出了几条裂缝，如同正在燃烧的熔炉一般，周围的人感觉到一股热气扑面而来。

    如果被爱丽丝和赛米拉米斯知道自己居然被齐格蒙德说成没有脑子的人，那么她们肯定不会吝啬手段，让他知道什么叫做小心眼的女人。

    “收缩，全部都收缩回来，我们的只要守住城市的北部就足够了，南面、西面和东面全部都放弃，还有给我记住，不管是什么东西，都不要留下，能带走的就给我带走，不能带走的就给我毁掉。”

    面对在下水道中肆虐的幽灵，齐格蒙德只能够采取这样无奈消极的战术来进行应对了，收缩战线所代表的就是他们展开的游击战的想法正式破产，转而变成了同幽灵们进行的攻坚战。

    但是不要紧，某种程度上来讲，这些遍布整个城市的幽灵也成为了他们最好的盾牌，只要这些幽灵仍然存在，阿缇拉军能够做的就只剩下施法者进行远程的轰炸打击了。

    只要把所有的施法者聚集起来施展反制魔法，进行防御后被打击所造成的损失，其实也还在齐格蒙德的忍受范围之中，毕竟地面上的那些废墟和土层对于魔法攻击也同样能够起到削弱的作用。

    …………

    饥荒和瘟疫在城市中蔓延中，那些受到战争的影响，被吸引过来的猎食者成为了第一批的受害者，很快它们的尸体就变成了新的瘟疫源头，而他们的灵魂则变成了天空中的幽灵大军的一部分。

    因为乌普兰城已经成为了幽灵的领地，阿缇拉军的战士除了继续保持着对乌普兰城的包围，确保斯堪的纳维亚人无法从里面进行突围以外，就把其他的精力投入到了军队的休整。

    休整，是的休整，这个出现在其他的军队非常正常，但是对于整个阿缇拉军而言却是非常的稀奇和陌生，甚至很多已经经历过多场战争的战士，还是第一次的经历这样正式的休整。

    还有可能形成战斗力的伤员获得了治疗，损坏的武器正在加紧进行修理，无法修理的就直接回炉重造，从乌普兰城中获得的一些原材料类型的物资直接就地进行了加工，也不管这样子会提高成本。

    半人马成为了运输工，他们和豺狼人一起去更远的地方寻找森林沼泽一类的地方，在这片土地上，只有这种地方才会出现丰富的物资，足够满足整只阿缇拉军队的日常损耗。

    飞龙和雷鸟也倾巢出动，他们作为斥候去探寻整个斯堪的纳维亚的地形，为接下来的战斗做好准备，当然了，既然出去了，那么粮食问题也需要自己去解决，这样很简单的就解决了军队中一部分的粮食缺口。

    然后，留在这里的就只剩下猛犸人、白熊人、巨龙一类的高端战斗力了，有着这些强悍军队存在，斯堪的纳维亚人也根本无法去进行突围。


------------

第550章 两败俱伤（2）

    “果然，他们都弄错了一件事情，不对，应该说这些家伙的思维已经走入了一个误区。”

    走在空无一人的街道上，迈着不紧不慢的步子，身着黑衣的少女衣一副闲庭信步的模样，就好像整个世界，那遍布整个天空的幽灵，都不被少女放在眼中一般，无所顾忌。

    除了废墟还是废墟的城市，天空中的雪花还在不停的落下，所有的一切都被白色的雪花所笼罩，寒冷刺骨的寒风肆虐着，呼啸着，没有丝毫停止的模样。

    但是，笼罩在此地的却是阴冷，而不仅仅只是寒冷，因为大量亡灵的聚集，因为发生在这里的战争，浓郁的负能量气息在这里徘徊着，并且浓度越来越高，整个环境已经不适合普通的生物居住，甚至呆久了还会虚弱、生病、死亡。

    也许在普通的眼里，这座空无一人的城市只是略显得阴森，但是在爱丽丝这样的超凡者眼中，这片土地，这个环境，已经变得和她倾尽所有所打造的人工冥界死之都非常的相像了，已经是在同一层次上，最多也就量级上的不同罢了。

    不过，这里是主位面，是地域广大的主位面，被数不尽的神灵关注的主位面，还有着主位面意识这种东西存在的主位面，所以不管是负能量位面还是人工冥界都不可能诞生。

    天空中的幽灵，当然会对爱丽丝不管不顾，一方面是因为爱丽丝的身上施加了减弱其存在感的魔法，另一方面也是因为从本质上而言，爱丽丝和天空中盘旋的幽灵一样，都是亡灵的一种，只要身上散发出些许的负能量气息，就可以完美的融入到周围的环境之中，那些没有智慧的幽灵，会下意识的无视爱丽丝的存在。

    “还真得勾人啊，这些东西。”

    抬头望着天空之中盘旋的幽灵群，爱丽丝的脸上难得的露出的一丝贪婪的神情，虽然说她的本体死之都已经投入了大量的资源去进行建设，但是因为是建设在世界树树叶上的半位面，有很多的动作也还是需要去小心翼翼的进行。

    每天由招魂塔和幽魂塔从虚空中吸引过来的东西，大部分都是已经残破的灵魂碎片，用这些灵魂碎片培育制造出来的亡灵，不管是实力和潜力上都比不上完整的灵魂所制造的，更比不上天空中那些聚集在一起，构成一朵乌云的幽灵群了，里面大部分的幽灵可都是经历过残酷战斗的战士转化而来的，不需要太过复杂的程序，只要投入到幽魂塔中进行转换，就能够很简单的获得一个经验丰富的幽灵战士，如果运气好一点，灵魂的强度高一点，诞生实力更为强大的幽魂骑士也不是不可能。

    但是，在以隐秘为第一前提条件的情况下进行发展，死之都想要真正的发展起来，只能够用日积月累一步步的缓慢前进。

    阿萨诸神是不会在意一个世界树上的半位面的情况，但是如果这个半位面里面的秘密涉及到神灵的话，那就是另外的一个情况了。

    而且，爱丽丝也不认为自己在主位面捣鼓出那么大的动静，居住在阿斯加德的神灵们会不在意自己，如果给他们发现自己同那座半位面之间的联系，那不管布伦希尔德给予多少的帮助，都没有办法挽回的了。

    没有办法，爱丽丝只好强按捺住内心的冲动，艰难的收回了看向天空中那些幽灵的贪婪视线，在看下去她害怕自己真的控制不住，出手把这些幽灵都抓起来带回去。

    爱丽丝可没有忘记她来到这里的目的，却是为了整个帝国的战略目标，为帝国解决周围的威胁，尽可能的削弱阿缇拉和斯堪的纳维亚这两个盘踞在周围的邻居，真真正正的在这片土地上成为【唯一强国】。

    压下了心中的贪欲，爱丽丝转过头把视线放在城外的阿缇拉军上，透过之前猛犸冲锋制造出来的几个缺口，爱丽丝可以用眼睛清晰的观察到阿缇拉军的情况。

    正在休整的阿缇拉军，仿佛根本没有在把城中的斯堪的纳维亚人放在了心上，因为战斗的挫折还有死亡的死亡所引起的怒火，在短短的几天内就得到了很好的控制，或者说只要抬头看到那些遍布整个天空的幽灵，一般人内心的怒火都会一瞬间就消失无踪。

    在这里也可以看出不管是仅剩下的两名骑士还是阿缇拉本人，都可以很好的控制住自己内心的情绪，这比起那些天生就拥有强悍力量的神灵，不知道要优秀多少倍。

    “看来他们真的打算要离开这里了。”

    “不过仔细想想也没有什么好奇怪的，阿缇拉军的目的可不是彻底的征服这个城市，他们的目标从一开始就放在了整个大陆，这个名为斯堪的纳维亚的帝国上面。”

    “现在，当这些幽灵彻底的牵扯住乌普兰城里面的军队注意力的时候，一边继续采取封锁战术，另外一边开始为接下来的战斗做好准备也就是理所当然的事情了。”

    如果说阿丽亚的失误，没有看出阿缇拉的想法可以用经验不足来进行解释的话，那么齐格蒙德那边就是以往的斯堪的纳维亚人思维在作怪了，犯了纯粹的经验主义错误。

    “接下来如果不出意外的话，那么阿缇拉将会留下一定的军队在这里继续保持着封锁，这些数量繁多的幽灵可以帮助他们解决掉剩下的敌人，免除他们可能出现的腹背受敌的危机。”

    “不过，给她们进行补习，并且组建一个参谋团的事情，也要提上议程了。”

    吸血鬼女仆的失误最终还是爱丽丝产生了不满的情绪，明明之前已经叮嘱过了，事到临头还发生这样的错误判断，事后的惩罚和学习却是必不可少的，不然其他的吸血鬼女仆也会有样学样，不把自己的话语放在心上。

    同时，这一次的事情也让爱丽丝确认了一件事情，那就是比起爱丽丝、赛米拉米斯、斯卡哈一类的天赋卓越的人，普通人的天赋是有限的，不管在怎么进行学习，当触及那层天花板的时候，想要再向上提高，投入和付出就变得不成比例了。

    但是，一个人无法做得到的事情，并不代表一群人就无法做到，就例如那耳熟能详的木桶理论一般，如果拆下每一个木桶最高的那一面木块，用来组建一个木桶，那么这个木桶所容纳的水将会比十个普通的木桶要来得多。

    因此，参谋部这样的一个专门给统帅提建议，进行计划设计的部门就变得非常的洽和了，只是照搬以前看书时候的产物，仔细想想也是适合这个时代的。

    不过，这些东西是以后需要考虑和计划的事情了，现在摆在爱丽丝面前的需要处理的，则是怎么阻止阿缇拉军离开这里，用什么样的手段在不暴露自己的情况下，完成这一目标。

    天空中的那些幽灵是不能动的，这是一个前提。

    不能够让阿缇拉军发现波罗的海帝国正式的插入到这场战争之中，不能够让已经打成一片的阿缇拉帝国和斯堪的纳维亚帝国因为这个理由而停止战争，却又是另外的一个前提。

    去除这两个前提条件，要达到目标，难度一下子就上升了许多，阿缇拉军和爱丽丝可是敌对关系，可没有办法用言语来进行交流，剩下能够做的就只能够利用那些见得不人的手段，用形势一步步的逼迫对方沿着自己所设计的道路前进。

    不过，阿缇拉军之中，特别是瘟疫和饥荒两名骑士都是以智慧闻名于世的，要让他们踏入到爱丽丝所设立的陷阱，无疑是一件非常困难的事情，特别是之前爱丽丝已经出手了几次，对方必然是有了防备，要在有收获就变得困难得多了。

    “不解决这些家伙，齐格蒙德就没有办法牵扯住阿缇拉军。”

    “不能够牵扯住阿缇拉军，他们就能够在斯堪的纳维亚半岛横冲直撞，那些从一开始就打算暂避锋芒的家伙是绝无可能站出来同阿缇拉进行战斗的。”

    “那么，接下来占据了斯堪的纳维亚半岛最为肥沃地区的阿缇拉军，在接下来的春季将会获得大量的物资补充，相反的在挪威森林中生活的斯堪的纳维亚人将要面对饥饿了一个冬天的野兽。”

    “结果到头来还是需要解决掉这些家伙，让齐格蒙德军继续的把阿缇拉军牵扯到这里，让他们没有太多的时间在大陆上收集物资。”

    “不然一边要应对疯狂的野兽，一边还要应对阿缇拉的进攻，西格尔那个家伙就算后面有着神灵的帮助，想来也没法坚持下去。”

    圈子在这里又绕回了原点，再一次抬头看着天空之中的那些幽灵，爱丽丝难得的感觉到了棘手。

    现在已经不是贪婪不贪婪的问题了，而是要完成波罗的海帝国的战略目标就必须这样做，但是这样做的话又必然的会和爱丽丝一直以来的原则发生冲突，会让整个局势充满不确定性的风险。

    “算了，先去见一见齐格蒙德再说，说不定他那里有能够解决这个问题的方法。”

    无奈何之下，爱丽丝只能暂时的放下这个问题，向着齐格蒙德所在的城市北边前进，在没有真正的齐格蒙德之前，真正的了解现在乌普兰城的情况之前，这些乱七八糟的猜测只会徒增烦恼。

    比起直接钻下水道这样的行为，她还是更喜欢在地面上行走，至少她不需要去分神去探查地下水道的路线和应对那些隐藏起来的陷阱，也许害怕自己的身影被别人看到。

    不过，不管结果如何，这场阿缇拉西征的前哨站算是暂时落下了帷幕，在双方休整结束之前，像之前那样高强度的大规模战斗将不会再出现，取而代之的则是零零散散的小型战斗，也被称为消耗战。

    这场发生在耶阿特人旧都的战争，关注的人并不仅仅只是现在的波罗的海周围三大帝国，不仅仅只有居住在阿斯加德的诸神们，还有其他的很多在波罗的海地区有着切身利益的人，和其他神系的神灵都在关注着。

    例如那些手中掌握着难以计数财富的地精，他们就一直在关注着这场战争的走势，对于喜爱金钱的绿色小矮子来说，没有比发战争财还要有效的敛财机会了，这样席卷如此广大地区的战争，地精们是绝对不会放过的。

    在发生战争的时候，不管是什么东西，哪怕只是一瓶清水，都能够给他们带来和平时相比翻几倍的利润，所以他们的想法，就是让波罗的海地区一直处于战乱的状态之中，利用垄断的倾销的手段，从这里长长久久的汲取利益。

    斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国先不说，这两个帝国的文明都非常的落后，只要是高端一点的东西，都需要从地精的手里购买，是地精最为重要的客户和剥削的对象，剪刀差还有商品倾销这些东西，地精们玩得也是非常的顺手的，不然他们也不会被主位面那么多的势力所痛恨。

    但是，爱丽丝所建立的波罗的海则不同，这个新生不久的帝国统治着最为重要的波罗的海，掌握着海洋上的航线，控制着一条条可以和黄金划上等号的航线，更重要的是这个帝国存在着一定的文明，拥有着可以对原材料进行加工的技术，换句话来讲就是和地精在生意上存在着竞争关系的对手，并且利用武力把地精按在地上摩擦。

    所以，比起两个帝国之间的战争，地精们更希望看到的是他们同波罗的海帝国的战争，当战争摧毁一切之后，竞争敌人消失的同时也让地精们获得了一块可以倾销商品的市场，每一天都能够为他们创造难以计数的财富。

    为此，他们想了很多的办法，来解决这个问题，最终的结果却是他们这些所谓的方法和办法都随着运送他们的船只，沉入了大海之中，成为了帝国财富的一部分。

    不过，死亡和损失并不能够阻止地精们对于财富和利益的追求，既然波罗的海已经被敌人所统治，无法插得进手，那么就选择波罗的海周围的海域好啦，正好波罗的海西边的北海就有空子可以给他们钻。

    虽然说北海上的那位暴风雨魔王对于地精而言也同样不友好，但是两者之间的难度就是王者级别和普通级别间的区别，毕竟暴风雨的魔王真正能够统治的只有海面的部分，在海底还有很多不属于她，不听从她命令的势力存在着，这里就给了地精很多可以操作的空间。

    通过同那些势力的交往（其实是用物资进行贿赂），地精们还是能够成功的把物资运输到斯堪的纳维亚半岛上面的，从斯堪的纳维亚人手里换取了大量的斯堪的纳维亚半岛的特产，例如大量的珍贵木材、矿产、野兽毛皮以及奴隶。

    这引起的结果却是，隶属于弗朗西斯德雷克的势力和那些深海势力在北海上发生了激烈的冲突和交战，每天都有船只沉没或者海族的部落被剿灭。

    这还是因为弗朗西斯德雷克掌握了北海的霸主之证的缘故，一定程度上可以被称为北海这片领地的主角，才让她和她的船队在应对这场战争之中，同那些隐藏在海底的家伙激战而不落入下风，不然那些海族只要采取砸穿船底的方法，就可以让弗朗西斯德雷克损失惨重。

    受此影响，弗朗西斯德雷克的封锁出现了漏洞，让地精把更多的物资偷渡到了斯堪的纳维亚人的手中，用来支援他们进行战争，并换取他们所想要的东西……矿山、土地、人口、知识所有的一切都地精所赚取。

    可以说如果那场席卷整个波罗的海的战争现在唯一的受益者是波罗的海帝国的话，那么在北海的这场纷争，获得最大受益的则是没有亲自下场参加战斗的地精们。

    对此，弗朗西斯德雷克是有所察觉的，不过又因为她需要去对抗镇压那些海中的敌人，无法腾出手去处理那些地精。

    其中有没有想要借那些地精的手去削弱波罗的海周边的势力，让这场战斗打得更加的长久和激烈，就没有人知道了，爱丽丝本身也没有把所有的一切都寄托在那一纸契约上面。

    毕竟，北海和波罗的海非常的接近的，不管爱丽丝和弗朗西斯德雷克表面上看起来是多么的友好，共同经历了多少次艰难困苦，签订了多么苛刻的条约，已经不是单纯少女的她们，实质上都不希望自己的邻居变得比自己强大得多……毕竟在这个世界上，只有力量相似的存在，才能够成为真正的朋友。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第551章 两败俱伤（3）

    春天来了，一夜之间，冰冷的寒风就停止了吹拂，天空中密布的乌云也已然消散，当早起的人们推开房门，映入眼帘的却是温暖的阳光。

    积雪在缓慢的消融着，并且以越来越快的速度消融着，很快就会露出地面那黝黑肥沃的土地，里面所蕴含的营养，是整个世界的希望。

    但是，春天的到来，带来的并不只是希望和生命的复苏，随着温度的上升，积雪融化的速度越来越快，河流的汇集很快就形成了淹没一切的大洪水。

    因为去年的那一场连绵不绝，几乎下了整个冬天的暴风雪，此时却变成了最可怕的灾厄，在斯堪的纳维亚半岛这片土地上，挪威山脉以东的平原地区，都变成了一片汪洋，只有偶尔几片地势较为高的地方才不受影响。

    受这一次的洪水影响最大的是还在乌普兰城外休整的阿缇拉军，他们西征的脚步再一次的不得不停止，虽然说因为春天的到来，他们的补给得到了很大程度上的缓解，从冬眠状态中苏醒的野兽还有洪水中的鱼群让饥饿的战士们饱餐了一顿，但是河水也让他们寸步难行，只能呆在高地上等待洪水的退却，因为在阿缇拉军之中就算是那些熟悉水性，能够在大海之中捕猎巨鲸的白熊人，也无法长久的呆在水中。

    倒霉的不只是阿缇拉的军队，乌普兰城之中的斯堪的纳维亚人更是遭受了灭顶之灾，他们的做了不知道多少个计划，幻想了不知道多少次危机，但是唯独没有想到的是，原本以为可以带来转机的春天，同样让他们步入了绝境，就如同被幽灵拉着，半个身子已经在悬崖外面的人，被这水一冲，整个人就不受控制的摔了下去。

    现在斯堪的纳维亚人的战士所占据的是北边的位置，而乌普兰城的北边是整个城市中地势最低的地方，地下水道的排水口就建立在这里。

    当温度升高，积雪融化的时候，无数的积水流入到地下水道之中，虽然说之前耶阿特人建造的地下水道非常的宽阔，但是也没有办法一下子就排完整个城市的积水。

    无数的物资被积水泡坏，许多来不及逃跑的战士就这样憋屈的淹死在了下水道的房间之中，剩下逃出来的战士需要面对的则是失去了物资后的紧随起来的饥荒和瘟疫。

    不只是如此，幽灵的危机还没有解除，随着温度的升高，蛇虫鼠蚁也开始出现，这让他们的生活变得更加的困难。

    更重要的是，那一个和波罗的海帝国进行交易的下水道排污口同样淹没在了洪水之中，他们已经没有办法通过那一条通道与波罗的海帝国进行联系了，无法从波罗的海帝国的手里获得物资的支援了。

    难以适合这样环境的精灵们已经在这里看不到了，在这样糟糕的环境之中，他们就算留下来也没有任何的作用，所以齐格蒙德准许了他们离开此处去往挪威山脉的请求。

    矮人也同样如此，喜欢生活在干燥炎热地底的矮人同样不喜欢这样潮湿的环境，当春天到来不久，矮人们的身上就出现了大面积的瘟疫，在耗费了大量的药物之后，齐格蒙德也无奈的同意了他们离开的请求，而这也导致了齐格蒙德手中的那些攻城器械都变成了一次性的器具，损坏了就没有办法修复。

    不，不只是矮人和精灵，就连斯堪的纳维亚人里面都有人选择了离去，不过和精灵和矮人不同的是，这些人完全没有理会齐格蒙德的命令，而是直截了当的选择成为逃兵，接二连三的打击已经让他们对这场战争彻底的不抱有希望，在惶恐之中选择离去也是在常理之中。

    如果说精灵和矮人的离去是齐格蒙德不得不点头，以免精灵矮人还有斯堪的纳维亚人之间产生间隙的话，那么后者的那些逃兵就是齐格蒙德有意的放纵了，或者这也侧面的说明这只军队的统帅齐格蒙德同样已经对获得胜利不抱有任何的希望。

    盘踞在乌普兰城同阿缇拉军战斗了一个冬天的斯堪的纳维亚人军队就此烟消云散，任何人都没有想到，最终成为了压垮骆驼的拿一根稻草的居然会是春天的洪水，连手中握着那把长剑的齐格蒙德都对其无计可施的洪水。

    但是，这场胜利却并不是阿缇拉军想要的，因为洪水的缘故，城中的物资都毁于一旦，那些久久不肯散去的幽灵也成为了难以解决的问题，除此以外，让阿缇拉军感觉到麻烦的是，那些斯堪的纳维亚人居然通过了大海离开了这座城市，最终留下的只剩下一座没有任何价值的死城。

    据守在这座城市的军队虽然烟消云散，但是构成这只军队的战士却没有灭亡，可以想象得到的是，当下一次进行交手的时候，这些同阿缇拉军战斗了一个冬天的战士们将会成为斯堪的纳维亚人战场上的中流砥柱，有着他们的存在，斯堪的纳维亚人的军队将会变得更加的难缠。

    在一无所获的阿缇拉军还在因为洪水不得不进行休整的时候，那些正在挪威森林居住的斯堪的纳维亚人，这个时候可没有心思去理会发生在乌普兰城的事情，他们正在他们的国王西格尔的带领下，沿着挪威山脉修建他们新的城市，或者说修建新的暂时居住的聚居点。

    席卷整个斯堪的纳维亚半岛的洪水并没有影响到此处的斯堪的纳维亚人，这是一件值得庆幸的事情，但是一方面的幸运并不能抵消另一方面的不幸，从山上、从洞穴中从冬眠状态苏醒过来的野兽们，在这个时候成为了他们难以摆脱的噩梦。

    虽然说斯堪的纳维亚的狂战士每一个都是打猎的能手，每一位的手上都狩猎了不知多少的野兽，但是春天苏醒的野兽也不是好相以的，更不用说单打独斗的猎人面对成群结队出没的狼群，大多数的时候都只能选择暂避锋芒。

    想一想那些达到了传奇的野兽，饥肠辘辘的苏醒过来，发现自己的领地上居然被食物占领了，他们的第一反应会是什么？

    而那些想一想原本属于自己的地盘，好不容易没有传奇霸主栖息的土地上建立巢穴的地方出现了不速之客，并且这些不速之客还把一切能够吃的东西都搜刮走的时候，那些野兽会采取什么样的行动？

    刚苏醒过来的野兽们可是饿的两眼发绿的，大脑中根本就不存在所谓的理智，只要挡在他们面前的，阻止他们吃东西的，都会成为他们的敌人。

    如果说打猎的时候面对这样的兽潮，战士和猎人们还能选择暂避锋芒的话，那么在营地的后面那些重要的物资和他们的亲人就迫使他们不得不选择站在兽潮的正面，以期望可以抵挡。

    由野兽组成的如同潮水一般的可怕在汹涌的向着斯堪的纳维亚人花费了一个冬天所建立起来的营地涌来，来不及逃跑的人群一下子就被兽潮淹没，除了偶尔一些强者，其他的人转瞬间就成为了一具被啃噬一空的白骨。

    斯堪的纳维亚人的反抗在这个时候变得如此的微不足道，面对饥饿发狂的野兽，就算是实力强大的狂战士也如同滴落湖面的雨水一般，没有多少波澜就消失无踪。

    淹没了这个营地的兽潮继续向着下一个斯堪的纳维亚人所建立的营地冲去，那些用木头制成的营地虽然是按照军营的规模建造的，在周围也有着难以计数的陷阱，还有着护城河的存在，但是面对突如其来的兽潮，这些防御能够起到的作用根本就是杯水车薪，些许的损失非但没有阻止野兽们前进的步伐，鲜血的气味更使得这些野兽疯狂和悍不畏死。

    而且，他们需要应对的不只是普通的野兽，单纯疯狂的野兽所组成的兽潮，在有着施法者存在的情况下，还不能够让他们如此的绝望。

    在天空之中，一头头飞龙、巨龙还有其他的飞行野兽在翱翔着，不时降低高度向着下方的人群喷吐龙息和魔法，在这样的攻击面前，施法者所构造的防御就如同海滩上沙子铸造的堡垒，一阵海浪过去就消失无踪。

    在更远的地方，几头如同小山一般的猛犸正在缓缓的前进，在猛犸的身后是一串鲜血的脚印，一些躲闪不及的野兽在被踩死后留在世界上最后的痕迹，在这些巨兽的面前，那些只是简单的用木头插入地面所建造的城墙，根本就不可能抵挡得了猛犸的一个冲锋。

    在另外一边，从山洞之中苏醒的雪怪则聚在了一起，这些身上有着厚厚毛皮的家伙原本只在冬天才会在外面活动，其他的季节则会躲藏在雪山的洞穴里面生活，但是因为斯堪的纳维亚人的出现，导致这些雪怪在冬天的时候无法储存足够让其度过整年的食物，迫使他们不得不在天气还没有完全回暖的时候从洞穴中跑出来，寻找食物，而在营地之中人类收集的食物，就是他们的目标。

    面对这样的攻势，这座斯堪的纳维亚人的营地没有坚持多长的时间就被攻破，在野兽们的欢呼声之中，营地之中的食物还有战场上的尸体让他们饱餐了一顿，然后继续向着下一个人类建造的营地出发，品尝到甜头的野兽们决定就这样一鼓作气的把入侵者从他们的家园赶走。

    而最后留下来的那些衣物、武器一类的东西，除了些许的好东西被喜爱财宝的巨龙珍藏以外，其他都被一把火烧成了灰烬，这是巨龙们的主意，他们认为如果不把一切毁灭掉，抹除掉，那么那些人类很快就会卷土重来，不会放弃对这片区域的野心。

    因为春天的到来，野兽的复苏，整个挪威山脉都成厮杀的战场，短短一个星期的时间，就有十万多的斯堪的纳维亚人成为了野兽饱腹的食物，还有更多的人类散落在山脉之中，在这样的环境里面，他们最终的结果肯定只会是成为被野兽啃噬一空的白骨。

    其间西格尔也不是没有组织强者和精锐部队去对抗那些兽潮，但是结果只能解决一时之危，并不能彻底的解决两者之间的冲突问题。

    归根结底还是因为斯堪的纳维亚人在冬天过于开采这片山脉资源的缘故，为了应对接下来同阿缇拉人的战争，他们把能够找寻到的一切物资都收集了起来，让现在苏醒的野兽无路可走。

    相反的，在斯堪的纳维亚半岛的东部平原地区，野兽们在忙于应对洪水之灾，向着没有受到洪水影响的挪威山脉逃串，根本就没有心思和精力去袭击正在乌普兰城附近休整的阿缇拉军，而且还有更多的野兽被这场淹没一切的洪水埋葬。

    为大军猎取食物的半人马和豺狼人这个时候可以说是收获颇丰，在洪水使得野兽们不得不进行互相厮杀的时候，集合成团的军队轻易的对其进行狩猎，在饱餐一顿后，剩余的食物则被运回到阿缇拉的大军之中，成为接下来战争的储备食物。

    白熊人也是如此，他们脱下了铠甲冲到了水中，无数的度过了冬天的肥硕大鱼被他们用有力的熊掌拍起，成为了篝火上的食物，短短的几天时间，他们就重新积累出了冬天消耗掉的脂肪，这使得他们非常的高兴，毕竟没有脂肪的白熊在他们的眼里可是弱者。

    而有着充足的食物，营地之中又有着一位役使瘟疫的强者，被洪水围困的阿缇拉人并没有想象之中的那么困难，反而如同久旱的土地一般，获得了春雨的滋润，他们之中很多人都暂时的忘记了之前才结束不久的残酷战争，沉浸在这样悠闲的生活之中。

    不过，高高在上的两位骑士和阿缇拉并没有发现，随着春天到来，万物复苏，洪水肆虐，阿缇拉军之中出现的这种悠闲的情绪，变为了慢性毒药，正在缓缓的腐蚀着整只军队的心灵。

    征战了一个冬天的时间，很多战士们那被燃烧的热血已然开始了冷却，温饱的问题暂时解决之后，智慧生命就开始不由自主的开始有了追求，例如想念家中的父母妻儿，怀念家乡的一草一木。

    伦理这种东西，并不是只有人类才拥有的，父母想念孩子，孩子想念父母，丈夫思念妻子，这些情绪这样的情况，只要是拥有智慧就必然会存在，是铭刻在灵魂之中的不可抹消的东西。

    不过，在阿缇拉的严苛下，不管是谁都不敢有丝毫的表态，更别说逃跑了，以阿缇拉军的作风，如果在战场上逃跑，那么死的就不只是自己一个人，家中的亲人甚至整个部落，都会受到连累。

    而且，在冬季来到之前的小道消息已经传遍了整个军队，据说斯堪的纳维亚人的德鲁伊仍然在后方袭击弱小的村庄和部落，德鲁伊的队伍里面有着传奇强者，甚至连死亡骑士都陨落在了对方的手中。

    他们不知道这个消息是真还是假，他们不知道自己的家乡自己的部族是否被那些德鲁伊所毁灭，他们不能够确认自己现在所走的一切是否还有意义，回到家中的时候面对的是一片废墟还是亲人的欢呼。

    在这样的思绪之中，军营的气氛渐渐的变得凝重起来，底层的战士在等待着从家乡传来的消息，他们想要知道后方的情况如何了，那些德鲁伊是否还在肆虐，自己的家乡是否安全。

    原本每一天那些在天空之中翱翔的巨龙，突然就不见了踪影，更是让所有的人都开始心绪不宁，并且难以抑制的产生了别的心思，很多人都说那些巨龙已经离开了这里回帝国去解决德鲁伊，也有人说巨龙们背叛了阿缇拉，利用飞行和夜色，毫发无损的离开。

    不只是如此，作为阿缇拉亲卫的白熊人部队被命令禁止去洪水边捕捉鱼类寻找食物，他们被分成了几队，每天穿着铠甲在军营之中巡逻着。

    猛犸人也同样被禁止了外出，专心的去照顾那些猛犸巨兽，不能出现一点的差错。

    出去外面进行侦查的飞行部队也回来了，在没有巨龙翱翔的天空之中，飞龙和雷鸟获得了难得的自由，兴奋的兽吼和鸟叫就算是在夜幕降临之时也能够听到，让那些别打搅了睡眠的战士们脾气更为的暴躁。

    “达成目的的方法有很多种，暴力还有战争才是没有办法的办法。”

    “战争也从来没有什么胜利者，只有输得多和输得少的区别。”

    隐藏在阿缇拉营地之中的爱丽丝望着警戒起来的军营，嘴角边带着淡淡的笑意，那浅浅的笑容非常的纯粹，让人第一时间就能联想到春日的温暖阳光。

    之前爱丽丝还在担心的，阿缇拉军在冬天结束之后就开始西征，但是在这样一片汪洋的东斯堪的纳维亚半岛，这样的担心就显得没有必要了，不管阿缇拉在怎么的强大，她也没有办法让十几万旱鸭子在这样的汪洋之中生存。

    但是，既然齐格蒙德所率领的斯堪的纳维亚乌普兰军团因为这场洪水和幽灵而烟消云散，挪威山脉的斯堪的纳维亚人主力也陷入了同兽潮的拉锯战之中，那么给阿缇拉军找点事情，拖延他们前进的脚步就显得那么的有必要了。

    这样的事情她已经不是第一次去做了，想来也不会是最后一次，给已经生根发芽的小树苗浇浇水，施施肥，对于实力已经达到她们这个层次的人而言，从来都不是什么困难的事情，更不用说爱丽丝本体还是以玩弄灵魂出名的巫妖了。

    阿缇拉的军营那么的大，在几万十几万人之中找到爱丽丝这样一个人，无异于是在一片森林之中找一张树叶，在一片沙漠之中找一片砂砾，就算是传奇施法者想要办到，都是非常的困难。

    况且，爱丽丝是施展的并不是那些容易留下痕迹的魔法，对于普通的战士来说，简单的催眠术就可以改变他们的思绪，或者更简单一点，一些物品变换一下摆放位置也同样可以让他们的内心产生思念的情绪。

    要在这样的情况下找到爱丽丝的蛛丝马迹，爱丽丝自信就算是自己也没有办法做到，唯一想到破解的方法就只有【许愿术】一类的，需要花费大代价才能使用的法术。

    而从获知到的情报之中，爱丽丝确认，阿缇拉军之中，根本就没有一个施法者可以施展这类型的法术，因为常年战争的缘故，这里的施法者喜欢钻研的都是那些破坏性较大的法术。


------------

第552章 生存的抉择

    在阿缇拉军里面，气氛不对的并不只是只有位于大本营的军队，正在外面进行狩猎和侦查的半人马和豺狼人部队同样出现了意外，不过对于很多人来说，这些并不是意外，只是没有想到这些事情会在这个时候发生。

    阿缇拉军在怎么说都是阿缇拉军，拥有着比蒙巨兽那样可怕的战略武器，拥有着阿缇拉、饥荒和瘟疫三名破格的传奇强者，手下还有着以万为单位计量的军队，在北方这样的实力，不管是波罗的海帝国还是斯堪的纳维亚帝国，都没有底气以之正面的进行抗衡。

    但是就是那么强大的军队，那么强大的帝国，在安稳下来后，一直压抑着的各种矛盾，却突如其来的爆发了出来，仿佛是阿缇拉那破坏之王的威名都已经不再让人恐惧一般。

    半人马，作为曾经反叛过阿缇拉的种族，他们在阿缇拉军之中本来就处于非常不待见的范围，如果不是兽人一族在之前的清洗中损失殆尽，在快速移动灵活性方面占据优势的半人马部队就成为阿缇拉军唯一的选择，不然这些半人马是否能够继续的存在还是一个未知数。

    阿缇拉这个名字，和仁慈从来都是不靠边的，千万不要被她的那清秀美丽的外貌所蒙骗，那隐藏在美丽下面的，是被人们恐惧着连名字都不敢提起的破坏之王，那穿着洁白的服装，站立在由尸体所组成的山体顶端，那副遗世独立不沾染一丝尘埃的模样，才是她真正的样貌。

    在一片汪洋的土地上，半人马那样高大的身材，使得他们在一些并不深的河流之中也能行进，这也使得他们的活动范围非常的宽广，获得的食物也更加的充足，在经过一个星期的休养后，半人马那瘦弱的身躯重新变得丰满起来，身上的脂肪则给予了他们长途奔袭的资本。

    另外，一直困扰着半人马的温饱问题就这样被简单的解决，那些被洪水冲倒的大树，也成为了他们制作武器的原料，虽然说他们的手艺比不上以锻造出名的矮人，但是只是简单的木制武器还是难不倒他们的。

    制作出来的只是普通的木质长枪和标枪，还有用绳子和木片制成的盔甲，给了半人马足够的信心，至少有装备的半人马和没有装备的半人马在战场上是两个概念，前者只能够无奈的选择近战，用四肢去践踏敌人，而后则，那铺天盖地的箭雨和标枪是所有同半人马对战之人难以忘怀的噩梦。

    作为北方三害之一的半人马，他们对于斯堪的纳维亚半岛的环境也不算陌生，在这里虽然还算不上如鱼得水，但是也获得了简单的自由，毕竟在曾经阿缇拉还没有出现的年代，他们也有着入侵这片土地，掠夺斯堪的纳维亚人的习惯。

    一次次的掠夺让他们知道斯堪的纳维亚的地形分布，知道哪里有着村庄，哪里有着城市，哪里居住着不能够去招惹的怪物，又有哪里拥有着稀缺的资源，因为只有了解这些东西，他们的入侵才能够获得足够的收益来让部族发展壮大。

    在这段休养打造装备的时间里，半人马通过和那些运输部队的联系，他们获知了乌普兰城的情况，知道那里所发生的事情，在洪水和幽灵的双重威胁下，盘踞在乌普兰的齐格蒙德军势已然烟消云散，随着这股势力的消失，斯堪的纳维亚东部的广大平原地区就不存在可以阻挡阿缇拉军锋芒的势力，只要等到洪水退却，阿缇拉的西征将会重新展开，彻底的对这片土地展开征服。

    然后，他们获知了发生在罗斯大草原的事情，那名可怕的可以散播死亡控制亡灵的骑士陨落在了他们的家乡，被不知道何人杀死，这代表着那些德鲁伊能够继续安心的在罗斯草原上展开活动，攻击运输部队，攻击弱小的村庄部族。

    对于那些德鲁伊，半人马他们并没有太大的担心，因为之前的叛乱，他们半人马已经被整个阿缇拉边缘化，部落散落在贫穷边缘的地方，或是地形复杂没有多少资源的地方，那样的地方可不会是德鲁伊的重点袭击对象，就算是被德鲁伊攻击，半人马强而有力的四肢，快速奔跑的速度，可以能够让半人马们很容易的就摆脱德鲁伊的进攻。

    更为重要的是，半人马们并不认为那些德鲁伊会浪费时间和精力进攻自己这些曾经反叛过阿缇拉的部族，他们的精力应该主要放在对阿缇拉忠诚的部族身上，只有进攻那些部族，消灭那些部族，才能够从根本上动摇阿缇拉的统治。

    所以，没有了太多后顾之忧之后，本来对于阿缇拉帝国就没有多少忠诚的半人马们决定改变现在的这局面，让半人马这个种族从阿缇拉帝国脱离出来，从那位不停的发动战争，不停的进行着征服，却没有给手下的部族带来多大利益的阿缇拉手掌之中挣脱出来。

    为此，这些半人马们乘此机会开始想办法同波罗的海帝国取得联系，他们知道在波罗的海帝国之中，也有着半人马的存在，并且这些半人马还被委以重任，装备了极为优秀的装备，享受着不愁吃不愁穿的生活。

    这些半人马认为，既然波罗的海帝国如此的重视手下的半人马，那么想必也会接受他们的投诚，帮助他们脱离阿缇拉的掌控。

    对于狩猎、驯养畜牧、制作皮具等方面，半人马可是非常的有自信，而在战斗方面，不管是小队战、侦查战还是大规模的战役，半人马都能够扮演极为重要的角色，这些价值，对于波罗的海帝国来说，都是可以为其带来利益的，只要能够带来利益的价值才是真正的价值，半人马在这一方面有着充足的自信。

    而且半人马也相信，以波罗的海帝国手中所掌握的力量，他们根本就不需要害怕来自阿缇拉帝国的报复，本来波罗的海帝国和阿缇拉帝国就处于敌对的双方，最多他们的背叛也就是加剧两者之间的冲突，只要他们带来的利益大于付出的代价，就可以让波罗的海帝国庇护他们。

    但是，在另一方面他们也有着一定的疑虑，毕竟他们之前可是当过一次背叛者，如果再一次的背叛阿缇拉的话，那就是两次了，他们不知道波罗的海帝国是否愿意去相信已经背叛了两次的半人马。

    不过这些东西都是半人马们自己认为的，在没有同波罗的海帝国的同族取得联系之前，没有真正的确认到波罗的海帝国的答复之前，他们还是需要忠于阿缇拉帝国的，嗯，表面上他们应该维持的东西还是要维持的，该保密的秘密还是需要保密的。

    兽人一族的灭亡刚过去没有多少年，甚至半人马之中有很多人还参与到了兽人一族覆灭的剿灭行动里面，他们可不想和兽人一族一样落得那样的一个下场，孩子和妇孺被毫不留情的杀死，战士们则被捕捉起来，贩卖给那些地精，最终成为某一场战争的炮灰，死在战场上，最后连名字都没有人记得，整个种族化为冰冷的文字被记载在历史书的上面。

    半人马的异状还处于难以发现的状态，他们对于接下来的未来还存在着一定的疑虑，还没有彻彻底底的做出选择，但是豺狼人之中的争吵，他们部族之间争吵，就算是作为敌人的斯堪的纳维亚人都隐隐约约的知道，更不用说阿缇拉军了。

    豺狼人，可以说是在阿缇拉军之中，对于阿缇拉最为忠诚的种族了，他们和他们的亲戚狼人，是底层的种族之中，最为狂热的支持着阿缇拉的战争的，哪怕没有任何的利益，哪怕一直以来都被当成炮灰来使用，他们也没有多少的怨言，只要能够一直追寻着那位的身影，也许就是对于他们来说最好的奖励了。

    所以在外面很多人都认为，就算是猛犸人和白熊人，在忠诚方面，都比不过底下的豺狼人，因为他们足够的愚蠢，足够的盲目，足够的听话。

    但是，真是因为这样的忠诚，在不知道什么时候开始就出现了变化，不，应该说在那名霍格出现，被阿缇拉委以重任成为了豺狼人的大首领大酋长之后，整个豺狼人在思想上都发生了一定的改变，比起以前来说，没有那么的愚蠢，也没有那么的忠诚了。

    在春天来临之时，豺狼人之中发生了剧烈的争吵，就连他们共同的领袖，那位带领豺狼人崛起，并且被阿缇拉看中的霍格，都没有办法压下这个矛盾，更不用说解决了。

    豺狼人霍格，是豺狼人的领袖没错，是他把狼群战术应用在豺狼人身上，让豺狼人摆脱了炮灰的身份也没错，更是凭借着功绩获得了阿缇拉的器重，获得了在阿缇拉帝国里面一人之下万人之下的地位，但是因为豺狼人部族那特有的制度，实际上他的权利来源于的是他的威望，真正掌握底下豺狼人的还是各个豺狼人的部落，那些部落在平时还会听从霍格的命令，但是如果到了决定部落生死存亡的时刻，那么他们绝对会以自己部落的利益为第一标准。

    现在，这些部落正因为一些问题吵成了一团，他们原本就不是非常的和睦，在平时的生活之中，为了食物、资源还有配偶等原因就发生过各种各样的冲突，更不用说现在出现的情况，是动摇他们信仰的问题，那是比他们自身的性命还要重要的问题，只是发生冲突和争吵，已经是一种克制了。

    乌普兰城还有其附近的土地，那个在预想之中将成为豺狼人家园，给豺狼人提供充足的资源，让他们可以安心的成长，让他们的后代不在为一份食物而付出生命的希望之地，现在豺狼人正在因为这个而发起了争吵。

    原本饥荒答应只要把这片土地攻打下来，就把这片土地赋予豺狼人，让他们在上面定居建立国家的，繁衍后代的，现在饥荒仍然维持着自己的承诺，愿意把这片土地交给豺狼人来经营，作为豺狼人世代沿袭的领土。

    可是现在，乌普兰城现在还能居住？周围的那些洪水还好说，只要再过一段时间，自然而然的会慢慢的退却，但是谁都知道，那片被饥荒许诺的，名义上属于豺狼人的土地，现在已经变成了一个什么样的情况？

    无数的幽灵在城市之中徘徊，疯狂的攻击着每一个靠近的生物，每一块土地都蕴含着让人发疯的怨念，浓郁的负能量在城市之中久久不能消散，这样的环境，叫豺狼人怎么生存，怎么建设他们的家园，他们的王国——那已经被死者占据的，已经被诅咒的土地。

    豺狼人可不像其他的种族，拥有强大的个体实力，他们之中的施法者非常的稀少，差不多一千名豺狼人之中才能够诞生一名拥有施法者资质的豺狼人，豺狼人非常的贫困，他们的生活方式决定了他们的手里没有办法保存太多的财富，也没有办法去创造大量的财富。

    实力不强，没有施法者，又没有财富，这样的豺狼人面对那些漫天的幽灵，是么有办法清理的，不，就算清理掉那些幽灵也没有用，乌普兰的土地已经被负能量污染，需要耗费不知道多少时间才能够回复。

    豺狼人可没有办法等待太长的时间，连绵不绝的战争已经让他们的人口下降到了一个可怕的地步，特别是最近的一次乌普兰战役，作为战斗的主力，在乌普兰的尸体中有百分之八十的都是豺狼人的尸体，如果再无法得到一块能够修身养息的土地，那么豺狼人接下来真的很难能够继续维持他们在阿缇拉军的地位。

    不过这些东西其实都算不上什么，还无法让豺狼人的部落之间发生冲突，真正的让他们发生冲突的，是源于受到了欺骗的怨恨。

    在当初阿缇拉下令唤醒乌普兰城亡灵的时候，豺狼人都是有着疑虑，不过因为他们忠于阿缇拉，相信这阿缇拉，认为阿缇拉和饥荒会因为当初的那个许诺而解决掉后遗症的问题，让乌普兰这片土地成为豺狼人的乐园。

    但是最终现实却给了所有的豺狼人耳晕目眩的一棍，乌普兰那块土地的确是按照饥荒的许诺赋予了豺狼人，但是上面的那些幽灵，被污染的土地都没有解决，豺狼人付出了那么多的努力，付出了那么多的牺牲之后，获得的居然是一块无法使用的土地，如果这还算不上欺骗和背叛的话，那么还有什么算得上欺骗和背叛？

    也许是因为阿缇拉和几名骑士无法切实的解决这些幽灵，也许是他们后悔了当初对于豺狼人的许诺，亦或许他们有着其他的考虑。

    但是不管是有着怎么样的考虑，事情已经发生了变成既定的事实，失望的种子也已经中下，就算之后解决了这些幽灵和乌普兰的土地问题，豺狼人内心之中的芥蒂也是需要很长的时间才能够消除。

    因为这场战争，无数的豺狼人埋骨在了乌普兰城之中，每一位出征的豺狼人都有亲人死在那里，死在斯堪的纳维亚人的手中，在这个时候出现这样的事情，一些豺狼人随之对于阿缇拉的信仰就开始动摇，并且由此产生了怨恨的情绪。

    这是很正常的心里，越是信任对方，当觉得自己被对方背叛的时候，往往这个时候所产生的怨恨，将会是平时的几倍甚至几十倍，并且发展到不死不休的境地。

    另外一部分豺狼人则继续忠于阿缇拉，认为阿缇拉的行为是正确的，作为追随阿缇拉的信徒，为她牺牲是荣耀不过的事情，是理所当然的事情，阿缇拉的赏赐如果有，那是荣誉，如果没有那只能够说明自己做得还不够好。

    这一次做得不够好，那么下一次就要做得更好，这一次没有让阿缇拉感到满意，那下一次就要做到让她感到满意，如果下一次还无法做到，那么已死赎罪就成为了唯一的方法。

    这样的心态在以前的豺狼人之中非常的普遍和正常，但是在发生了这样事情的现在，在那些已经产生了怨恨的豺狼人眼里就显得非常的碍眼了。

    这边也是同样的，狂信徒们可不会理会对方是什么样的身份，居然胆敢对自己所信奉的神灵产生怨恨之心，那么唯有彻底的毁灭掉对方，从精神上和肉体上双重的毁灭，才可以让他们感到满足。

    各种各样的流言在豺狼人的部队里面传播，连带着霍格这位威望极高的豺狼人领袖也开始了摇摆不定，如果他是一名忠于阿缇拉的战士，那么这个时候继续的忠于阿缇拉，清洗掉军队之中的不同声音，就是最好的选择。

    如果他忠于的是自己的种族，把自己的种族利益放在首位，应该清洗的就是那些怀有怨言的豺狼人，然后迅速的带着被纯净过的队伍赶去向阿缇拉表忠心。

    这两个选择不管选择哪一个，对于豺狼人霍格来说都是非常为难的，手心手背都是肉，怎么选择损害的都是豺狼人自身的利益，在战争死去了大量人口的现在，豺狼人在经过这样的折腾，那么就真的需要面临生存的危机的，曾经被豺狼人伤害过的其他种族，绝对不会介意在此时落井下石，绝对不会介意瓜分豺狼人的资源、土地、人口。

    但是现在在豺狼人部队里面，除了霍格以外的所有豺狼人都陷入了这样的争吵之中，零零散散的冲突也已经发生，可以预见的，如果没有人阻止，以豺狼人一直以来的习惯，他们绝对会发生自相残杀的内乱，而且这一场内乱会席卷所有的豺狼人，并且到一方彻底的被毁灭才会结束。

    “所以，有的时候，必要的危机还是必须的。”

    看着营地中的混乱情况，渣渣的吵成一团的手下，霍格的脑袋感觉到了久违的疼痛，在没有了食物的危机，没有了战争的威胁后，各种各样的矛盾就爆发了出来。

    之前有着外部矛盾存在的时候，霍格才是真正的大权在握，不管是什么样的命令，底下的那些部族有着什么样的不满都会捏着鼻子去执行，但是没有了威胁之后，那些大的部落根本就不把他放在眼中。

    对于选择忠诚还是选择利益，霍格自己其实也是非常的矛盾，内心之中作为豺狼人的首领，他应该把豺狼人的利益放在首位来进行考虑，但是豺狼人背叛之后的后果，那样的后果也是他们没有办法承受得了的。

    半人马和豺狼人，是兽人被剿灭的时候出力最大的两个种族，也是瓜分他们财产最多的种族，霍格相信，如果豺狼人胆敢选择背叛，或者变现出一些的不满，那么阿缇拉和那两位骑士绝对不会犹豫的选择进行一波清晰，并且在清洗了之后，豺狼人的地位会下滑很多。

    不过，就在霍格做出选择之前，手下传来的消息让他打消了原本的想法，半人马的异动，最终还是没有逃过豺狼人的耳目，他们想要做一些什么，霍格只要少一分析就得出个七七八八，而最终的出来的结论，就算是霍格也不由得震惊了许久才回过了神。

    半人马想要做什么？是什么给了他们胆子这样去做？

    在波罗的海的周围区域，如果说有哪一个势力可以给半人马做出这样选择的胆子，那么只有波罗的海帝国了，之所以不是斯堪的纳维亚帝国……在这场西征之后，斯堪的纳维亚帝国是否还会存在，还处于一个未知数，再说了，人们通常只会选择胜利者去投靠，不会去考虑手下败将。

    波罗的海帝国，对于这个名字，霍格记忆犹新，这个短短几年之间就出现的庞然大物，占据着波罗的海以及日德兰半岛的伟大帝国，不管是吸血鬼、斯堪的纳维亚人、大海中的鱼人、海妖和人鱼都被击败，或是彻底的消亡，或是成为了对方的一部分。

    不过之前的那些很多都只是传闻，但是让他印象更为深刻的，是那位在战场上面对阿缇拉等人仍然能够谈笑自若，并且一次两次的从容而退的少女，和阿缇拉一样，外表只是普通的人类少女，身体之中隐藏的却是让人无法猜测的怪物。

    “如果是她的话……说不定真的可以……”

    “不，如果是她的话，绝对能够解决现在豺狼人的问题。”

    霍格也听说过之前因为战乱的原因，有豺狼人的难民跑到了波罗的海帝国请求庇护，在经过了一段时间的考察之后，成功的成为了波罗的海帝国的一员。

    根据从他们口中获取到的情报，波罗的海帝国的内部的各种规定非常的多，非常的繁琐，就连进行排泄这样的行为，都必须要到固定的场所去进行，不然就要受到惩罚。

    而且，在波罗的海帝国的内部，根本就不存在贵族、酋长、首领一类的说法，只有在最高位的几名强者，以及下面的忠诚于她们的官员们，而这些官员的等级是按照实力和能力来划分，同他们的种族和血统没有丝毫的关系。

    据说就算是一片领地的领主，实质上也只是那位传奇施法者的家臣，所有的事情都在那几位的控制之中，任何反对的力量都已经被毫不留情的剿灭（那些经过阿萨辛训练的刺客，在这方面起到了很重要的作用）。

    不过，除了这些以外，充足的食物、温暖的房子、安全的环境，这些东西其实才是最为重要的，如果是为了这些东西的话，那么其他的一切霍格表示豺狼人都可以忍受下来，哪怕他的这个大酋长在之后和普通的豺狼人没有多大的区别。

    嗯，这些都不是什么大问题，真正的问题是波罗的海帝国愿不愿意接受他们的投诚，相不相信自己的诚意，愿不愿意把信任交给他们，而不是把他们当成战场上的炮灰来使用。

    思绪到了这里，霍格也差不多就拿定了主意，他回到了自己的帐篷之中，然后吩咐了自己的亲信，把自己亲笔所写的信件呈递到波罗的海帝国女帝的书桌上。

    目送着自己手下实力最强大，最为忠心的手下消失在夜幕之中，霍格转过身子，回到了帐篷之中，他现在还有重要的事情需要处理，那些或是借着这次的事情反对他的豺狼人，那些和他的想法相违背的豺狼人，那些到了现在还没有认清自己身份的豺狼人，是时候清理一波了。

    不管是继续的留在阿缇拉帝国里面，还是举族迁移到波罗的海帝国，内部不稳定的因素都是需要解决的问题，只有解决了这些问题，豺狼人才能免于内乱，继续的在主位面存续下去。


------------

第553章 发展间歇

    位于虚空的世界树，散发着凡人无法直视的光辉，九个巨大的位面从上到下被一根根粗壮的树枝拖在了虚空之中，如同太阳一般的散发着奇异的光芒。

    除了那宛如太阳一般的九大位面，更有数不尽的仿佛是繁星一般的半位面依附在这颗世界树的周围，五颜六色，像极了阳光照射下的精致宝石。

    在这些树木繁多的宝石之中，属于爱丽丝的那一刻灰色宝石，仿佛是融入了整个虚空一般，是如此的不显眼，那名为死之都的半位面。

    在这个奇异的半位面之中，三座高塔屹立在漆黑的土地上，原本只是最为普通的泥土，不过在源源不断的负能量的侵蚀下，现在都已经转化成了墓土。

    三座高塔中最外围的两座的高度稍微的高过中间的那一座，灰色的墙面上有着隐隐约约的灰色能量在蠕动，远远看过去就好像是海底的那些长满触手的章鱼。

    那是无数的人脸正在高塔的周围盘旋着，他们的脸上带着喜悦、悲伤、愤怒、平静各种各样的出现在他们的脸上，并且不停的想要逃离这个地区，却又被身后连着高塔的那条绳子束缚着。

    东边的高塔是用岩石还有白骨所建造，斑驳的白骨仿佛是被岁月摧残一般，上面布满了如同蜘蛛网一样的裂痕，在高塔最高处还有着一朵蓝色火焰在熊熊燃烧，远远看过去，这座高塔就仿佛是港口外面，指引着船只的灯塔。

    样貌类似，不过这座高塔的指引的并不是船只，而是在虚空之中迷途的灵魂，还有那些因为各种各样的缘故残缺的灵魂碎片。

    西边的高塔则有着些许的不同，整体使用的是一种黝黑光滑的建筑材料，上面没有裂痕也没有斑驳的痕迹，给人一种历史的厚重感觉，隐隐散发出让人心悸的气息。

    在高塔最顶层位置，同样也有着一朵蓝色的火焰在燃烧，但是颜色却更加的湛蓝，看起来也更加的虚幻，感觉下一秒就会被熄灭一般。

    东边的高塔是普通的招魂塔，而西边的那座看起来更为华丽的则是使用了珍贵的战利品所制造出来的，更高一级的幽魂塔，效果至少是招魂塔的两倍左右。

    这两座高塔，原本只是制作出来就是用来为半位面的成长做积累的，在主位面难以进行联系的现在，这两座塔的作用就变得越加的重要了，可以说这两座塔每天吸引过来的灵魂和灵魂碎片，是这座半位面唯一的产出。

    那些灵魂和灵魂碎片的质量虽然说并不怎么样，优质的灵魂都会有着神灵一类强大的存在保护和窥伺着，能够被这两座高塔吸引过来的，只会是神灵都看不上的劣等货。

    但是，就算是劣等货也没有关系，也是人口的一种，资源的一种，可以加速这个半位面的成长，可以转化成战士为爱丽丝征战，可以变为死之都的居民为爱丽丝工作，为其提供信仰，加快她封神的进程。

    中间的那座高塔就是爱丽丝所亲自建造的魔法塔，仍然维持着三层魔法塔的模样，但是外面布置的防御魔法又多上了许多，最重要的是魔法塔的外墙墙体更换了所使用的材料。

    原本的墙体只是普通的用化石为泥制造出来的石头，后面在霜巨人的那场入侵之后，利用黑曜石进行了升级，对魔法的攻击有着极大的抗性，但是极大的抗性的另一方面，就会影响到魔法的施展，在之后的不久，总是实验出错的爱丽丝忍无可忍的换成了死灵石。

    死灵石，这些沾染了负能量气息的石头，并不是之前爱丽丝从墓地里面拿来的那些，而是爱丽丝去往交易之地，同一名其他区域的虚空商人进行交易换来的，根据那名虚空商人的说法，这些死灵石来自奥林匹斯神系的死神塔纳托斯的神国。

    死神塔纳托斯，可是黑夜女神尼克斯的孩子，在奥林匹斯神系里面，有着非同一般的地位，而他的神国则不知道存续了多少万年，里面的那些最为普通的死灵石，对于爱丽丝这样底蕴不足的人而言，可是难得的宝物。

    在这些死灵石的上面，还用秘银和精金作为材料，绘制了一些玄奥的魔法，原本爱丽丝打算使用【亡灵之书】上的知识，不过秉着低调做人的原则，最后换成了【赫卡忒之书】上的，流传更为广的魔法，威力虽然弱一点，但是弱得也非常的有限，足够抵挡传奇魔法的轰击。

    不过说实话，死灵石制造的魔法塔虽然可以增幅魔法塔的力量，对于整个半位面也有着极大的好处，但是劣势同样非常的突出，脆弱的石头建造的塔身，只要一定的力量就可以击穿，而这个缺点，爱丽丝暂时只能依靠布置在外面的防御魔法来掩盖。

    等到她真正的封神成为神灵的时候，这样的情况就会改变，成为了神灵之后，她的神国将被她的力量所笼罩，彻底的被改造成只属于她的领域，任何的人或者神灵来到这里，都会受到不同程度的压制，除非有着绝对的力量，不然在任何的人都无法在神灵的神国之中杀死一名神灵。

    在魔法塔的最高一层里面，已经成功的建造了连接四个元素位面的元素池，源源不断的抽取着风元素、火元素、土元素、水元素的力量来作为整个魔法塔运行的能量，用不完的能量则被储存了下来，作为半位面成长的能量，毕竟半位面的成长只是负能量还是不行的，基础的四大元素同样是必不可少。

    因为是在虚空之中，没有主位面位面壁的阻拦，连接四大元素位面，抽取四大元素的力量，可以让这座魔法塔就算没有人主持也能一直的运行下去，一直运行到连接的元素位面崩溃的那一天，或者通道断裂的那一天。

    在魔法塔的第二层图书馆，原本空旷的书架上已经摆满了各种各样的书籍，有雕刻着象形文字的石板，也有用血液书写的皮纸，有用绳子串成的竹片木片，也有被切下来的石板，在里面一些空旷的地方，还摆放着几面看起来像是从洞窟之中切下来的壁画。

    因为使用着魔法把第二层的空间延伸过的原因，无数的书架整齐有序的摆列着，这里的书籍有些是爱丽丝从魔法学院带来的，有些是来自【亡灵之书】和【赫卡忒之书】，有些是从亚历山大的两个图书馆复制而来，有些则是在波罗的海帝国建立之后，从那些选择臣服的部族里面抄录过来的，还有一些则是战胜敌人的战利品。

    这里的书籍按照类别排列着，为了能够快速的查询到所需要的讯息，爱丽丝还在这里利用一名传奇强者的灵魂晶石制作了一个带有复制和搜索功能的小型塔灵。

    利用这个塔灵，任何人都能以最快的速度找到自己所需要的东西，不管它是用什么文字书写，不管是自在在什么样材质的书籍上，并且这个塔灵因为是使用传奇强者的灵魂制作的，它还拥有一定的智慧，可以对各种问题进行解答。

    爱丽丝建造这一层，并不是为了自己而建造的，她的脑子里面可是有着一本【亡灵之书】，一个可以随身携带的图书馆，需要查阅什么知识，一个念头就能够查阅到。

    之所以在魔法塔的第二层建造这座图书馆，其实还是受了当初在魔法学院学习的那段经历的影响，当初在魔法学院学习的时候，除了爱丽丝自己的宿舍以外，她呆着最多的地方就是学院的图书馆了，可以说如果没有魔法学院的图书馆，爱丽丝就算是拥有了神器也绝对不可能拥有这样可怕的成长速度。

    而且，爱丽丝建造这个图书馆，可以大大的方便那些吸血鬼女仆们，可以让她们获得充足的知识，来进阶成为施法者，毕竟在里，没有比图书馆这里更适合学徒学习的地方了，再加上这里还有一个塔灵可以给她们解答一些简单的问题。

    在之前的那些吸血鬼女仆被爱丽丝带到主位面，来帮赛米拉米斯管理波罗的海帝国之后，这个图书馆就空旷了下来，只剩下塔灵一个人孤零零的阅读着这里的知识。

    爱丽丝并没有禁止这名塔灵阅读图书馆的知识，相反的，她希望这些知识可以让这名塔灵变得更加的强大，可以拥有极高的智慧，只有这样才能够在这个半位面的建设之中帮助到她。

    在吸血鬼的女仆离开之后，爱丽丝打算从那些幽灵之中选择一些人来到这里学习，就算无法成为一名施法者，成为一名只是渊博的学者，能够处理简单事情的官员也是可以的。

    不过，最后爱丽丝不得不放弃这样的想法，幽魂塔和招魂塔吸引过来的灵魂质量都不怎样，而那些爱丽丝从主位面收集过来的，非常巧合的没有适合学习这些知识的，他们更适合学习怎么样成为一名合格的幽灵骑士，而不是在图书馆里面浪费时间。

    不得已，爱丽丝只好找布伦希尔德，通过布伦希尔德的渠道联系到了一名专门做奴隶生意的虚空商人，在花费了一车的珍珠后，成功的从那位虚空商人的手里换取了一批可能成为施法者的种子。

    就算只是可能成为，只是拥有一个可能，并且这个可能性还很低，也是需要花费很大的代价的，因为施法者的力量，也因为施法者的珍贵，如果不是有着布伦希尔德的面子，那名虚空商人才不会把这些珍贵的商品贩卖给爱丽丝，因为他贩卖这些奴隶，想要获得的并不只是金钱，还有着人脉。

    从那名商人手里获得的总共二十名八岁以下的女童，种族都是人类，身上也有没有什么特殊的血统，除了拥有能够成为施法者的可能以外就没有其他的天赋，身材非常的瘦弱一副营养不良的模样，穿着很糟蹋衣服上满是暗色的污迹，显然她们在那名奴隶商人的手里，没有获得什么好的待遇。

    这些女童的眼神很灰暗，那是看不出丝毫希望的眼神，这是奴隶商人惯有的手段了，这样贩卖的奴隶只要对他好一点，就能够获得她们死心塌地的感谢和效忠，并不复杂却异常的有效，琪尔对于爱丽丝的感情，也同样是源于这点。

    能够大范围的获得奴隶，只有发生了战争，战败的一方的战斗力被剿灭，剩下的老弱妇孺被胜利者作为战利品贩卖给了奴隶商人换取利益，既没有留下后患，又可以为部族赢得发展的财富，这是大多数的胜利者的选择，也是奴隶商人能够拥有那么多货源的原因。

    爱丽丝可不会理会她们之前曾经遭遇过什么样的事情，可不会理会她们是因为什么事情才变成了奴隶的样子。

    她需要的就是给这些心智还没有完全定型的女童灌输有利于她的思想，让她们忠于自己忠于死之都，并且把这些东西，把这些思想上升到信仰的程度，最后让她的投资获得回报，为她带来利益。

    当然了，随着时间的流逝，以爱丽丝那样的性格，很有可能双方之间的关系会发生改变，会变得更加的亲密，就好像现在的那些吸血鬼女仆一般，从仆人的身份变为了整个波罗的海帝国运行重要的关键零件。

    在资源方面爱丽丝也是非常的慷慨，不光是安排塔灵去教导她们知识，还开放了图书馆给她们自由的阅读，在魔法材料方面更是没有太大的限制，如果在其中能够发现一些特殊的人才，那就再好不过了。

    最后爱丽丝还下了血本，给她们开放了血池的权限，让她们尽可能的利用血池中的资源，提高她们的资质，为以后转换成吸血鬼提前做好准备，这是之前的那些吸血鬼女仆都享受不到的条件。

    魔法塔的剩下两层则没有太大的改变，第一层仍然是非常空旷的大厅，原本在计划里面是用来招待客人来使用的客厅，不过到了现在这里仍然没有迎来第一位客人。

    至于布伦希尔德，她已经不算是客人了，在这个半位面作为女主人，爱丽丝可是给她开放了仅次于自己的权限，可以自由的进出除了地下一层的其他地方。

    在地下一层的地方，就是整个半位面的中心，爱丽丝本体的所在，在上面除了使用坚固的大理石以外，布置的都是用来迷惑视线、迷惑感觉的魔法，爱丽丝有自信，就算是传奇的施法者施展魔法，就算传奇盗贼、传奇刺客，都无法察觉到这座魔法塔拥有地下部分。

    这座魔法塔建立在一片小湖之中，周围没有桥梁，也没有船只，在小湖的上空有着区域性的魔法存在，凝固了周围的空间，防止敌人直接使用空间移动类型的法术出现在这里，而飞行同样是不被允许的，【禁空结界】连接着魔法塔，在魔法塔倒塌之前，这个【禁空结界】将一直存在。

    灰色的湖水潮起潮落，透明虚幻，却又无法看到里面的情况，偶尔有着一些诡异的泡泡出现在湖面上，发出清脆的炸裂声。

    在小湖的岸边，黝黑的土地上种植着一颗颗没有树叶的树木，并不算高的树木扭扭曲曲的向上生长着，惨白色的树干看起来没有丝毫的生气，毫无规律的树枝奇异的扭曲着，在黑暗的环境中让人想起了来自深渊的魔怪，在那些扭曲树枝的上面，捆绑着一根根长长的细绳，随着清风的吹拂，微微的晃动着，发出尖细的声音。

    绳子的另外一头绑着的是还剩下白骨的残骸，每一具的残骸都有着不同的特征，想来这些残骸生前属于不同的种族。

    这些扭曲的树木其实是亡灵树妖，是从一类比较特殊的德鲁伊——死亡德鲁伊的手里换取的东西，通常这种亡灵树妖只出现在已经死亡的生命位面，可能是负能量侵蚀了树妖后出现的产物，不过这个猜想现在还没有得到证实。

    这种特殊的亡灵和树精一样需要生长，只不过能量从阳光、土壤和水变成了负能量、墓土和尸体，把尸体挂在树枝上则是购买这些亡灵树妖的时候，那些德鲁伊所附赠的一种技巧，据说这样可以让这些亡灵树妖获得智慧，成为高级的亡灵。

    当然了，这些亡灵树妖才种下去不到几年的时间，能够长得那么高大还是因为爱丽丝不计成本的投入了，剩下的要真正的成长成熟，那就是时间的问题了，就算是变成了亡灵，植物的一些属性也还是存在的。

    关于这点爱丽丝其实也是非常的好奇，被她列入到了需要进行实验的笔记里面，那本笔记里面记载的都是爱丽丝好奇的东西，等到成为神灵不再那么的紧迫的时候，爱丽丝就决定把那些问题都弄懂解决掉去。

    其实，除了这些亡灵树妖以外，那些德鲁伊还出售一些亡灵树精，不过那些都是没有丝毫智慧的，连基本的神智都失去的东西，爱丽丝是需要力量没有错，但是不受控制的力量从来都不在她的考虑范畴之中，把这些不稳定的东西放在重要的半位面死之都里面，爱丽丝可不会这样作死。

    当然了，其中也有着不想因为这些东西刺激到手下的树精的原因，现在在日德兰那边除了之前的两个橡树精外，有多了其他类别的十多颗树精，如果让她们知道了亡灵树精的事情，很有可能会产生一些不好的联想。

    亡灵树妖拱卫着中心湖，在爱丽丝未来的设想中，这些亡灵树妖将会变成一片亡灵森林，随着年月的增加，他们的力量也会变得越来越强，面积扩大，最后成为整个半位面的支撑力量。

    在这些亡灵树妖的外围的还有着万骨坑、龙墓、血池、象冢等建筑，但是除了万骨坑和血池还像一点样子以外，龙墓以及象冢只是刚建设出一个框架，距离真正的成型还需要很长的时间。

    没办法，能够作为龙墓材料的龙骸骨太少了一些，就算爱丽丝不停的使用龙血来浇灌，这个龙墓的巨龙气息还是非常的不足，要让巨龙的骸骨转变成骸骨巨龙还需要长久岁月的积累。

    象冢的情况类似龙墓，里面到了现在也只有在第二次斯堪的纳维亚防御战的时候弄到的那几句猛犸的尸体，其他的一些则是普通大象的骸骨，只能够作为象冢成长建设的消耗品来使用。

    普通的骸骨象虽然在发起冲锋的时候也有着万不可挡的姿态，但是骸骨的构架就决定了每一次的冲锋对于这些普通骸骨象都是一种负担，不需要敌人出手，只要冲锋几次，撞击几次，骸骨象的那脆弱的骨骼身躯就有可能会崩溃，需要很长一段时间才能恢复。

    体型庞大的骸骨猛犸就没有这方面的影响，已经达到了传奇的亡灵，强壮坚硬的骨骼可以让他们在战斗冲锋的时候发挥不逊色于生前的战斗力。

    骸骨猛犸身上缠绕的负能量更是如同光环一般的不停的侵蚀着周围的敌人，如果是在大规模的同生灵的战争之中，他们的存在就是战略型的武器，如同施法者在战争之中的作用一样，有着可以凭借一己之力改变一个战场的结果。

    在象冢旁边的就是万骨坑，这个也是爱丽丝投入最大的建筑物，里面除了一开始的那十三位骸骨巨人外，还有一些没有变为亡灵的巨人骸骨，源源不断地负能量被万骨坑吸引过来，注入到这些巨人骸骨之中，把他们转变成骸骨巨人。

    使用这种方法制造出来的将会是自然诞生的亡灵，在力量上，潜力上，智慧方面，这些自然诞生的亡灵都要比被魔法制造出来的要优秀许多。

    除此以外，这个已经初具规模的万骨坑还可以生产骷髅法师、骷髅弓箭手、骷髅战士，这些诞生在万骨坑中的这些骷髅都有着比普通的骷髅更强的力量和实力，获得加强的骨骼硬度足以抵抗一般的刀剑，被负能量侵蚀的身躯对于一般的魔法攻击同样有了极强的抗性。

    可以说在现阶段，除掉那些石像鬼外，这些骷髅才是这个位面的主力，如果遇到敌人的入侵，地面的战场的主力就是这些了。

    当然了，人无横财不富，马无夜草不肥，在主位面的资源无法运到这里的情况下，找寻另外的途径来发展壮大就变得迫在眉睫了，在这个残酷的世界里面，停滞不前就是一种倒退，毕竟敌人可不会因为你的原地踏步而停下前进的脚步。

    正好，最近爱丽丝就碰到了这样的一个机会，可以获得大量资源的机会，对于死之都的发展尤为关键的一个机会。


------------

第554章 商业商谈

    同样是在世界树树叶上的半位面，和爱丽丝的那个死之都半位面全部都是亡灵的不同，这是一个非常典型的正常半位面，风火水土四元素分布得非常的均衡，没有出现哪一系的能量更浓郁的情况，更没有大量的负能量或者正能量聚集的情形。

    这个半位面面积非常的庞大，范围差不多有一个西兰岛的面积，足够千万人在上面生产和生活，而人口众多和面积宽阔，代表的就是可以聚集大量的财富。

    因为不管是在什么时候，不管是在主位面还是对于虚空中的那些位面和半位面，不管是对于普通的领主还是对于高高在上的神灵，人口从来都是最基础也是最重要的财富，因为只有人口才能够真正的创造财富，随之带动商品的流通，为其势力带来利益。

    不然如果只是享受人们膜拜和尊敬的话，可不值得那些神灵们认真的发展神国，有那些时间和精力还不如拿去厮混呢。

    这个位面的主人是克罗格，是一位非常了不起的商人，他在那个交易之地里面，拥有着一个十平方米的店铺，在一条商业街的边上，虽然不管是位置还是大小都看起来非常的寒掺。

    在交易之地里面拥有店铺可是一件非常了不起的事情，通常只有神灵，并且是实力强大，不缺金钱的神灵才有可能在交易之地拥有一个店铺，不管店铺的大小，每天都能够给他们提供难以计数的收益，让他们可以维持着那一份强大，可以维持着他们奢华的生活。

    克罗格不管他后面有着怎么样的支持，在没有达到神灵层次的情况下，却能够在交易之地拥有神灵都不一定能够拥有的东西，当得起【了不起】这三个字，因为着个外号可是神灵赋予的，别人如果质疑，那就是在质疑神灵，而质疑绝对不会错的神灵，会发生什么样的事情，会落得什么样的下场，就不用多说了。

    这个半位面是克罗格在还没有成为商人的时候就拥有的了，那个时候这个位面的面积可没有那么的大，人口也不多，和之前爱丽丝的那个半位面的情况差不多，一片荒凉什么都没有，不过他的运气还算不错，没有遇到爱丽丝那样的，刚来就爆发了冰雪之灾的倒霉情况。

    但是，在克罗格不计成本的投入下，这个半位面就在短短的几百年中发展成了现在的这一个模样，成为了世界树周围一个较为出名的半位面，每天都有很多没有资格去往交易之地的人来到这里进行交易，光是税收就让克罗格赚得盆满钵满，同时也让他的名声传递到了其他的位面。

    半位面的成长就是那么的一回事，前期的投入非常巨大，消耗的时间更是以百年为单位来计算，并且在这段时间里面充满了各种各样的风险，不单单需要考虑外来敌人的入侵，例如那些虚空之中游荡的，喜欢洗劫的强盗们，还需要考虑半位面内部的问题，例如能量的分布是否均衡合理，半位面的结构是否能够支持半位面的成长等等。

    所以度过了那么多危机的克罗格，背后必然有着支持着他的力量，能够在他还没有成长起来庇护他的力量，而在世界树的范围之内，这种力量只有一个，那就是居住在阿斯加德的阿萨神族。（居住在华纳海姆的华纳神族还有那些巨人们同样有这样的力量，但是显然已他们的性格是绝对做不出这样的事情）

    虽然说没有人知道为什么阿萨神族会学着克罗格这样的一个人物，但是现在人们唯一可以了解的就是，在虚空之中，克罗格就是阿萨神族的白手套，每年都为他们提供巨大的利益，并且对于他的庇护，一直都存在着。

    有小道消息说，在这个半位面的附近就有着女武神的存在，她们驻守在这里防止敌人对这个半位面展开入侵，保护阿萨神族在这里的利益，保护着这座为他们源源不断带来财富的聚宝盆。

    爱丽丝知道，这并不是一个小道消息，在半位面的外面的确驻扎着一小队女武神，因为作为女武神的首领布伦希尔德毫不顾忌的把这样的消息告诉了爱丽丝。

    爱丽丝来到这里，正是为了寻找这名【了不起】克罗格商人的帮助，希望能够从他的手里换取能够让死之都继续成长的资源和材料，她的手中握着布伦希尔德所给的信物，有着女武神的信物在这里，克罗格必须要满足她的需要，毕竟他在怎么的了不起，实际上都只是阿萨神族圈养的一只牧羊犬，很多时候能够自己做主的事情并不算多。

    当然了，不管是以现在爱丽丝伪装后所表现出来的力量，还是一些事情不能摆在桌面上来讲的原因，她都不可能直接见到克罗格本人，她现在外在的身份，只是一名持有女武神信物，和女武神有关联来到这里进行交易的消费者。

    在她拿着布伦希尔德为她准备的信物出现在这个半位面的时候，没有给她探查这个半位面的机会，一名身上穿着管家服的男人带着一队女仆就出现在了爱丽丝的面前，这些人每一位的身上都散发着强者的气息，就算还未达到传奇的程度，也相差不远，如果配合默契或是有着合击一类的手段，说不定还能战胜一些弱小的传奇，例如白龙，没错，就是那种智商可以和哈士奇划等号的白龙。（白龙：又是我？？？）

    爱丽丝控制的人偶动作微不可查的一顿，她认出了眼前着些人出现在她面前使用的是【瞬间移动】这个魔法，这可是实力强大的施法者才能够施展的魔法，也就是说那些女仆之中，至少有一名可以称得上强大的施法者。

    在主位面这可是难得一见的强者，培训起来所需要耗费的资源更是难以计数，百万人之中才能够出现一个的评价一点都算不上夸张。

    但是在这里这样稀缺的强者只能够成为一名女仆，并且还只是女仆队中的一员，从这里也可以侧面看出，克罗格的实力是有多么的可怕，而那些支持着克罗格的神灵们的力量层次，又是到了何种的程度，说不定真会应了那句【神灵遍地走，传奇不如狗】的戏言。

    出现在爱丽丝面前的这些男人和女仆穿的都非常的得体，不知道何种材料制成的衣服简单却又带着一种庄重，他们动作和姿态非常的优雅，仿佛这种优雅已经被铭刻在了他们的灵魂之中，初见之下给人一种如沐春风的舒适感觉，在这种情况下，不管是谁都很难对他们产生敌意的吧。

    他们眼底倒映着爱丽丝现在的模样，一具穿着长裙的用木头制成的简陋人偶，目光之中没有丝毫的轻视，仿佛需要迎接的客人是一名人偶，在他们看来是一件非常稀疏平常的事情。

    也的确是稀疏平常的事情，在虚空之中存在着不知道多少个位面和半位面，每一个位面和半位面都有可能诞生一个或者复数个新的种族，除了这些自然出现的种族以外，还有那些神灵们制造出来的属于自己的眷族，数量之多就算是在博学的神灵都无法数的清，只是一个人偶模样的存在，还无法让这些人产生惊讶奇怪的情绪。

    在确认了信物的真实之后，这名男人和女仆恭敬的把爱丽丝迎到了一间房子之中，看起来很普通的房子，每一砖每一瓦都有着特有的讲究，墙壁是用高级的大理石构成，地面使用的则是黑曜石，房间的光照来自点缀在天花板上的夜明珠，就连坐着的看起来很普通的沙发，都是用处理过的白熊皮制成，非常的柔软和温暖。

    女仆们送上了食物和饮料后，行了一个礼，双手叠在腹部，低着头，垂下眼，一副等待使唤的模样站在了后面，而那位穿着管家服的男人则双手拿着一本厚厚的笔记本，轻轻的放在了桌面上。

    爱丽丝审视了一下面前的几位男女，身着管家的男人看起来非常的英俊，从外面上来讲只比她曾经遇到过的吉尔伽美什、居鲁士等人稍逊一筹，让人忍不住怀疑他的身上是否也有着神灵的血脉，反正爱丽丝是没有见过只拥有单纯人类血统的人，能够长得如此的英俊。

    那些女仆也同样如此，就算穿着简谱的女仆装，这些女仆的身上仍然散发着让人不得不注意的气息，简单朴素的衣服难以掩饰这些女仆身上奇怪的气质，给爱丽丝的感觉就好像是把精致的食物装入到简陋的容器里面一般的违和。

    说不定这些女仆其实都是一些贵族小姐一类的？

    想到这里，爱丽丝失笑的摇了摇头，把那些受过精英教育的贵族小姐当成女仆来使用，那真的不是浪费可以形容了，而是暴殄天物。

    “大人，这是我们的商品，请过目。”

    那名英俊的管家低着头恭敬的说到，他的眼光没有放在爱丽丝的身上，而是盯着自己的脚尖，语气不紧不慢。

    爱丽丝并没有理会管家，也没有拿起放在桌面上的那本笔记本，她轻轻的拿起放在面前的刀叉，切割着面前的食物放入口中，微微的闭着眼睛，一副享受的模样。

    着急是没有必要着急的，她既然来到这里就是为了在这里用最小的付出换取最大的利益，在这种情况下，表现出着急只会给对方有机可乘，就好像钓鱼一样，只有耐心的钓手才能钓到最大的那一条鱼，毕竟人类不是笨蛋，鱼同样也不是笨蛋。

    “八成熟的牛肉，不管是火候还是味道都非常的优秀啊。”

    “这应该是猛犸的肉吧？没有想到能够在这里吃到这种巨兽的肉。”

    爱丽丝咽下了口中的食物，毫不吝啬自己的评价。

    成年的猛犸可是达到了传奇的层次，并且不管是在哪一个势力里面都会被当成战略武器来小心使用着，如果不是之前曾经因为嘴馋，从那些猛犸尸体上切下一大块肉来享用，爱丽丝还真的认不出眼前这盘食物的食材。

    当然，这句话也是爱丽丝故意说出来的，吃过猛犸巨象肉的人，不管怎么说都应该有着以之相对应的实力。

    不要奇怪人偶为什么能够吃东西，也不要去纠结人偶是否拥有味觉等器官，作为一名喜欢美食的标准吃货，在制作人偶的时候必不可少的就是可以获取食物味道的嗅觉和味觉系统，哪怕添加这些东西需要付出额外的成本。

    另外，这些咽下肚子的食物会被人偶体内的器官转换成能源储存起来，一般的人都不会在人偶的内部装载消化系统和排污系统，这种不管是怎么看都没有一点功用的累赘。

    不过给人偶装载嗅觉和味觉系统的爱丽丝，为了和那些总喜欢的作死的疯子区分开来，可是振振有词的给自己找了一个借口，装载嗅觉和味觉是为了方便战斗，嗯，没错，就是为了方便战斗。

    “您满意就好，过后我会把您的评价转达给厨师，我想能够获得贵宾的赞扬，对于他来说，绝对会是这段时间以来，最好的回报。”

    爱丽丝不置可否的笑了笑，这些食物的确是十分的美味，选用的材料都很珍贵，味道非常的合乎她的胃口，让她很满意，但是这并不代表这可以影响接下来的交易，一点点美食就可以贿赂爱丽丝小姐了，那是不可能的。

    再说了，爱丽丝可不是那些因为幸运而拥有财富的暴发户，她手里的财富都是她一点一滴奋斗过来的，上面都沾染着她的汗水，再加上她那节能主意的性格，必然是每一分的利益都锱铢计较。

    吃饱喝足之后，她半躺在柔软的沙发里面，简陋的人偶身上散发着一股浓郁的懒散气息，她的一只手拿起桌面的那本笔记本，另外一只手掌轻轻的抚摸着，感受着从手掌中传递过来的温暖柔和的触感。

    笔记本的封面所使用的不知道是何种的材质，握在手上带着点点的暖意，温润且不失细腻，只是简单的判断，爱丽丝就知道这绝对是用来抄写魔法卷轴的绝好材料，至少可以承受【陨石术】一类的魔法了。

    “大人，这是白龙幼龙腹部的龙皮。”

    那位管家看出了爱丽丝的想法，适时的解释道。

    察言观色可是一名合格的管家必须具备的技能，只有能够通过一些细节探寻到主人的需求，才能够尽可能的为主人做到完美的服务，这样的一个技能用在其他人的身上也是同样的适用，不过也就只是察言观色的程度而已。

    他到现在都不知道爱丽丝的名字，他也不敢去知道爱丽丝的名字，之前爱丽丝拿出来的那个信物，是只有神灵才能够拥有的东西，而眼前的这位奇异的人偶，就算并不是神灵，也绝对和神灵有着极为密切的关系。

    这样的存在可不是他一个小小的管家可以去探寻的，因为在这个世界上，没有实力的好奇心，往往只会引来杀生之祸，就好像是人类脚下的蚂蚁，哪怕是不经意间的一个动作，都可以使其失去生命。

    “矿物？你们这里有什么矿物？”

    爱丽丝问道，她把那本笔记本那在手里，没有翻开，在谈判中把主动权抓在手里，可是把利益最大化的最有效的手段，而一些简单的小技巧，在这种时候往往能够起到不同寻常的效果，很多时候，局势的改变就是从一点点的细节开始的。

    “秘银、精金、寒铁、白铁……”

    管家一口气抱了三十多种金属矿石的名字，有主位面非常稀少的秘银、精金、寒铁等，有只在火元素位面出产的热金，有只在水位面出产的白铁等，虽然都是非常的珍贵，但是对于爱丽丝这个层次的人来说，还算不上什么稀有。

    真正珍贵的那些，爱丽丝也不会认为会出现在克罗格的手里，那些可是出现在交易之地的拍卖会上，连神灵都只能争抢才能够获得的东西，以克罗格实力，就算侥幸获得，也没有可能留得住。

    克罗格的发展轨迹中，有太多阿萨神族插足的地方了，在阿萨神族的面前克罗格没有任何的秘密，所以他的手中也不可能留有任何的可以让神灵窥伺的宝物。

    这是一场交易，神灵们赋予了克罗格现在所拥有的一切，而克罗格也必须满足神灵们的需求，白手套的意义正是在于此。

    “宝石呢？”

    接下来管家又说出了一连串的宝石的名字，同样的这些宝石对于普通人来说一辈子可能都见不到一次，但是也就这个程度的稀有而已，至少传奇以上的施法者在虚空这个地方，想要弄到只是多费一些手脚而已。

    就例如红宝石，在火元素位面到处都是，只要能够和一名火元素位面的元素领主联系上，想要多少就能够有多少，并且品质还非常的高。

    其他的蓝宝石、绿宝石一类的宝石也同样是这个道理，真正麻烦的只是途径罢了，只要能够联系到那些和正常人的脑回路完全不一样的元素们，这些东西就是要多少有多少。

    嗯，那些喜欢宝石的巨龙们其实也是这个道理，但是因为性格的缘故，要巨龙好好的和元素领主们好好的说话，是根本不可能出现的事情。

    矿物和宝石的这两个问题可不是爱丽丝的突发奇想，通过这两个问题的询问，爱丽丝大致的明白了自己在这里能够获得什么样的待遇，能够通过这里可以换取到什么层次的资源。

    布伦希尔德给的信物只是一枚普通女武神的信物，比起其他的阿萨神族而言，女武神这个层次的神灵还算不上强大，所以克罗格会拿出迎接尊贵客人的态度，但是绝对不会给予爱丽丝那些阿萨神族所能够享受到的待遇。

    让一名只是拿着女武神信物来到这里的人享受只有神灵才能够享受的待遇，无异于是把那些傲慢神灵的脸面扔在地上踩几脚，往死里得罪，那会让他们感觉到自己的地位被贬低，感觉到自己受到了愚弄和亵渎。

    克罗格可不会做这样的事情，他的那些手下同样也不会做出这样的事情，在这个世界之中，能够成为这种层次人物的人，可没有一个不聪明的，毕竟不够聪明，实力不够强大的人，现在的坟头草都不知道几尺高了。

    爱丽丝轻轻的翻开手中的笔记本，看起来拙劣的手掌这个时候却宛如真人的手一般的灵活，和想象中的一样，笔记本记载的就是可以进行交易的清单，上面分门别类的排列着，有着数量和价格，把手放在那些商品的名字上，还能看到详细的介绍和出产地。

    作为阿萨神族的白手套，作为被扶持被保护的代价，【了不起】的克罗格就必须把阿萨神族的利益放在首位，所以他的资源大部分都需要提供给阿萨神族来使用，剩余的部分才可以用来进行出售，发展壮大自身的力量，很显然爱丽丝的那个女武神的信物，能够从这里交换的资源就只有这些而已。

    爱丽丝注意到，手册上的那些秘银和精金一类的，和施法者相关的材料不但价格非常的昂贵，量也非常的稀少，宝石类的那些可以用来作为消耗品使用的宝石也同样如此，已经超出了这些东西原本的价格。

    随后爱丽丝又翻到了药品药材的那一类，结果同样是这样，药材和药品的可以出售的数量及其的稀少，价格则是平时的几倍，一些药品的价格甚至上升了十倍，这时平时绝无可能的事情。

    爱丽丝可不认为能够在交易之地拥有一个店铺，哪怕那个店铺非常狭小的人，会这样轻慢一位客人，还是一位拥有着信物的客人，因为克罗格可不会去戏弄一名神灵，哪怕这名神灵只是女武神的一员，地位不高也算不上强大。

    所以，能够解释这种情况的就只有一种可能，必然发生了一件连克罗格都无法掌控这些商品价格的事情……那就是战争，而且是非同寻常的战争，因为在虚空之中，资源丰富的同时，战争也是连绵不绝的，神灵与神灵的战争，神系与神系之间的战争冲突从来都没有停止过，现在出现这种情况，只能够说即将发生的这场战争，或者已经发生的这场战争，和之前所发生的那些完全没有可比性。

    爱丽丝能够想象得到的就只有在冰雪之灾的时候，冰霜巨人进攻世界树其他八个位面的时候所发生的事情了，她觉得只有那样程度规模的战争才能够让这些材料上升的幅度达到这样的层次。

    “这边准备发生战争了？”

    爱丽丝毫不避讳的，直接了当的把心中的疑问问了出来，周围的女仆和那位管家猛地呆了一呆，虽然速度非常的快，爱丽丝还是从他们的眼神之中看到了一丝震惊，这更让她确认了内心的猜测。

    一场规模宏大的，并且可怕的战争正在席卷这边，说不定连这个受到诸神庇护的克罗格半位面都会被席卷，再一次的重现霜巨人肆虐时候的情景。

    当初冰雪之灾的时候，克罗格半位面可是被霜巨人的军队重点照顾的地方，不过也许是想要在掀翻了阿萨神族的统治后完全的获得克罗格的财富，霜巨人只是围困封锁，并没有进行进攻，这让才让这个半位面得以保存下来，没有受到太大的破坏。

    “是谁和谁的？”

    爱丽丝没有给对方岔开话题的机会，迅速的开口询问道，这样做有可能能够乘着对方心神不宁的时候获得更多的情报，就算无法获取也可以继续的维持着自己谈判中的主动权。

    “……”

    管家和女仆们这个时候再也控制不住自己脸上的情绪，他们带着惊恐、愤怒的目光望着爱丽丝，以期待这样的做法可以让她停止询问这些问题。

    这些问题已经超出了他们能够回答问题的范畴，甚至如果继续的和爱丽丝交谈下去，被猜测出更多的情报，他们在事后绝对也会受到难以想象的惩罚。

    不管爱丽丝是自己猜测还是早已经知道答案，事情是发生在他们接待对方的时候，他们身上的那些责任不管怎么清洗，都无法洗得清。

    “和谁？阿斯加德的诸神们即将和谁发生战争？”

    在主位面的位面壁仍然坚固的现在，在诸神们之间的协定还没有完全废除的现在，在神灵们只能小心翼翼的钻一些漏洞的现在，能够影响到克罗格的只有可能是阿斯加德的诸神。

    如果这个猜测真的成立，连阿斯加德的诸神都不得不这样采取这样认真态度来对待的事情，绝对不会比之前所发生的那个冰雪之灾要来的小。

    这对于爱丽丝绝对不会是一个好消息，虚空之中可是和主位面不同，她在这里也没有一个叫做波罗的海的帝国供她驱使，而且因为主位面的位面壁被封闭的原因，她最强的力量被锁在了主位面之中，能够调动的就只剩下死之都的几只阿猫阿狗。

    哪怕只是如同上一次的危机一样，只是传奇等级的敌人盯上死之都，对于爱丽丝而言都将会是巨大的麻烦。

    到了这里，有了这些糟糕的猜测，她已经不打算继续的磨蹭下去了，快速的从这里获取她需要的物资，然后去联系布伦希尔德，获得关于这件事情的情报，才是最为重要的。

    “算了，我也不为难你们了，连这些问题都无法回答的话，还是叫你们更高级一些的人来接待我吧。”

    “我想我作为一名神灵的代表，要求你们解答这个问题，要求获得这样的待遇，并不是什么强人所难的要求吧？”

    爱丽丝摆了摆手，简陋的关节随着她的动作发出咔咔咔的响声，让人怀疑是不是下一秒钟，这具包裹在美丽衣服里面的人偶就会散架成一地的零件。

    “……”

    随后空间就陷入了沉默之中，不管是那位管家还是后面的那些女仆们，身子微微的颤抖着，却又不敢有其他的动作。

    爱丽丝可不管这些，她坐回了沙发，再一次的拿起了放在桌面上的餐具，不紧不慢的切割着食物，送入口中细细的咀嚼着。

    内心的焦急却不能在这个时候表露出来，只有耐心的等待才能够达成爱丽丝的目标。

    空气中只剩下餐刀切割食物的声音还有牙齿咀嚼食物的声音在回荡，等到爱丽丝把最后一口食物咽下，喝下最后一口饮料的时候，这种情况才发生了改变。

    “尊贵的客人，很抱歉，我手下的人过于失礼了。”

    “为此，在接下来的交易里面，我们愿意给予您百分之一的折扣作为赔礼，希望您能够满意。”

    属于另外一个人的声音从管家的嘴中传来，头上的刘海遮挡了男人的面庞，让爱丽丝无法通过眼睛获取对方的想法。

    百分之一的折扣看起来非常的不起眼，但是对于爱丽丝这样的购买量来说，也不容小视了，毕竟节省下来的金钱可以用在其他的地方。

    “希望我满意吗？如果希望我能够满意的话，那么就回答我刚才的问题吧。”

    爱丽丝轻轻的笑了笑，她扫了一眼后面那些身体僵直的女仆，那无神的眼睛无不在说明这些年轻少女此时已经失去了意识，就算站在这里，也无法听到两人的谈话。

    “问题？很抱歉客人，那可不是你能够探寻的东西。”

    “有些东西，是不能说出口的，有些东西，是不应该去进行他探寻的。”

    不知道是何物的存在透过男人的嘴给予了爱丽丝如此的回答。

    是神灵的手笔，让关于这件事情的信息无法透露出来？

    爱丽丝不知道是否是因为这样缘故，不过她所需要的东西已经成功的获得，没有从对方的口中获取到什么有用的情报，这其实也是一个情报。

    人偶的面孔上浮现出一个诡异的笑容，却没有继续的追问下去，她再一次的拿起了手中的笔记本，用一支笔在上面滑动着，勾选着她看中的材料。

    作为弱势的一方，爱丽丝明白见好就收的道理，能够得到这百分之一的折扣在交易上已经是占了便宜，如果继续讨价还价那就是得寸进尺了，就算有着女武神的信物，有些东西还是需要分寸的。

    宝石一类的东西，爱丽丝并不缺少，在魔法塔的三层开辟了连接四大元素位面的通道之后，她也同那四个元素位面的一些元素领主取得了联系，从那些家伙手里获得元素位面的材料，可要比在这里购买要便宜得多，并且质量上也要高得多。

    矿产方面也不需要，一方面在死之都之中，除了爱丽丝以外并没有能够把这些矿产变为装备的人，而爱丽丝现在还有大量的事情需要处理，没有时间去做打造装备。

    另一方面，爱丽丝半位面死之都是一个准备建造成为冥界的半位面，里面的民众都是亡灵，这些亡灵并不需要多么优秀精良的武器，因为他们的战斗只会是一种，把绝对的数量转换成绝对的力量，压垮敌人。

    药材和药物方面就更不用说了，亡灵从来就不需要这种东西，只要有足够的负能量还有尸体，不管在怎么破损的亡灵都能够恢复完整。

    在她不远处的那个已经被占据了身躯的男人，他的视线正透过额头上的刘海放在了爱丽丝手中的笔上，通过笔滑动的痕迹和笔记本翻动的页数，猜测着爱丽丝的情报。

    女武神那边的信息因为涉及到了神灵无法探寻，但是却可以通过一点点的细节来获取对方的情报，对于爱丽丝能够通过商品的价格和数量发现一些端倪的人不算少，但是通过这种方式为自己谋求利益的人，他还是头一次看到。

    “看够了吗？先做一下自我介绍在继续看吧。”

    爱丽丝继续翻动着手中的笔记本，在上面选取着她所需要的商品，作为本体是一名传奇巫妖的存在，她的五官有着难以想象的敏感，对方的视线打从一开始就被她发觉。

    “失礼了，客人。”

    “我是克罗格大人的管家，巴斯。”

    占据着男人身躯的巴斯，微微的低下腰，双手放在胸前行了一个礼，嘴角微微的翘起，优雅的说道。

    “客人，对我们这里的商品不满意吗？”

    被识破了动作的巴斯，没有继续遮遮掩掩下去，作为克罗格的管家，为自己的主人获取利益一直是需要放在首位的事情。

    再怎么说，商品让客人不满意，卖不出去无法转换成利益的话，对于克罗格来说都不是一件好事情，特别是对方的身后至少还站着一名神灵。

    “这些东西，都不是我要的，就没有更好一点的吗？”

    更好一点的，爱丽丝所指的当然是那些只有神灵才有资格染指的东西，虽然说对于这个要求她没有抱有太大的希望，但是如果真的能够拥有获得那些宝物的机会，爱丽丝也不会放过的。

    “很抱歉……”

    巴斯的回答没有出乎爱丽丝的所料，规定就是规定，爱丽丝现在所表现出来的东西可没有达到让对方违反规定的程度。

    没有办法，爱丽丝只能选择放弃，继续纠缠下去对她可没有好处，她可没有忘记之后去询问布伦希尔德的事情。

    “那么，除了这些以外，你们这里还有其他的商品吗？”

    爱丽丝扬了扬手里的笔记本，既然无法获得更好的东西，那么就只能退而求次了。

    “其他的东西吗？客人指的是什么呢？”

    “来自尼福尔海姆和赫尔海姆的东西有吗？”

    尼福尔海姆和赫尔海姆都是负能量位面，是天然的冥界，是九大位面所有生灵的归宿，据说里面还居住着已经死去的神灵。

    尼福尔海姆和赫尔海姆的产物，不管是什么东西，对于死之都这个新生的并且向着冥界成长的位面都有着奇异的效果。

    “尼福尔海姆和赫尔海姆吗？”

    巴斯低声的喃喃了一句，来自这两个位面的产物，可是极少人需要的，毕竟负能量这种东西，对于所有的生灵而言都是可怕的剧毒。

    产自这两个位面的商品可没有记录在这本笔记本上面，一方面是购买这些材料的人大多数都是那些需要进行实验的施法者，他们的购买量太少了一点，放在笔记本上只是凭白占据笔记本上的位置，另一方面则是贩卖这两个位面的东西，从某种程度上来讲是一种亵渎，在世界树附近的地区，这种亵渎行为是会被人厌恶的。

    “客人，这是清单。”

    巴斯稍微犹豫了一会，轻轻招收，随后一本笔记本出现在了他的掌心之中，不过这本笔记本的封面使用的是灰色的皮革，上面仿佛笼罩着一层迷雾，散发着森冷的寒意。

    “嗯？好东西还真的不少啊。”

    拿起这份清单轻轻的打开，那缠绕在笔记本上的森冷寒意并没有给她造成什么影响，这也许本来就是为亡灵准备的东西，亦或者也有可能是对方的一种试探。

    “吸血鬼的灰烬？”

    “巨龙的骸骨？”

    “沾染了神血的墓土？”

    在这份名单里面，爱丽丝想要的东西非常的多，而且价格极为廉价，能够提供的数量更是超出了爱丽丝的想象。

    “这个价格还有这个数量是怎么回事？”

    好不容易平息了内心的波澜，爱丽丝深深的吸了几口气，抬起头指着手中的清单，向巴斯问道。

    “库存太多了，需要的人太少了。”

    当供过于求的时候，压低价格尽快的贩卖出去，把存活变成资金进行周转，就是极为正常的选择了，就好像那些买一送一和各种打折的活动。

    “如果我要大量，还有没有优惠？我想接下来这些东西的价格还会下降，数量还会上升的吧？”

    如果接下来的战争真的爆发，那么赫尔海姆和尼福尔海姆里面的亡灵就会变得更加的多，价格也就自然而然的会下降。

    如果乘着现在把这些东西处理出去，就算价格稍微第一点，一方面可以减少之后的价格下跌的损失，另外一方面同样可以获得大笔的收益。

    爱丽丝的提议巴斯考虑了一会，点头同意，作为这个位面的大总管，在克罗格不在的时候，他就是这个位面权限最高的人，在这方面给予爱丽丝更多的优惠，还是在他的权限范围之内的。

    “二十具巨龙骸骨，不限种族。”

    “一千份吸血鬼的灰烬，不限级别。”

    “三万吨龙墓土，三千方千年年份的亡灵石。”

    “五万具新鲜的尸体，五万具完整的骸骨，二十万具残缺的骸骨，三万吨骨粉。”

    爱丽丝稍微计算了一下价格，然后报出了一份清单。

    虽然说她还在清单的上面看到了巨人骸骨一类的东西，但是那些东西就算是要也要小心翼翼弄，这样大张旗鼓的购买，估计今天刚刚送到，明天巨人就会直接打上门。

    和一盘散沙各自为战的巨龙不同，以家庭部族为单位的巨人是绝对不会允许别人亵渎他们的先祖，特别是在世界树范围内，以火巨人和霜巨人的霸道，都是先毁灭了之后在去讲道理。

    巨龙骸骨和龙墓土都是用来建造龙墓的东西，特别是后者，可以加快骸骨巨龙的转换效率，增加转换强度，减少转换的时间。

    亡灵石以及吸血鬼的灰烬是用来建造招魂塔的材料，之前看不起眼的招魂塔现在变成了整个半位面的主要收入来源，让爱丽丝不由得改变了对这种建筑的态度。

    尸体则是用来制造僵尸的，这些没有灵魂的尸体最多之间制造最为低级，没有神智的行尸，不过作为基本的肉盾却是足够了。

    骨粉是给亡灵树妖准备的东西，作为它们生长的肥料，廉价且效果卓越，另外骨粉也是一种魔法材料，在刻画很多魔法阵的时候需要用到。

    最后的骸骨，残缺的那部分作为万骨坑成长的原料，完整的那些则是爱丽丝准备放在万骨坑之中转换成骷髅的，爱丽丝希望能够从这些完整的骷髅里面成功的转换出一些骷髅法师，毕竟最近的那场乌普兰战役已经说明了很多东西，施法者处于劣势的一方，往往也是被压制的一方。

    巴斯点了点头，这些东西虽然说数量庞大，但是真的算不上什么贵重之物，价格方面更算不上贵了，他一瞬间就敲出了商品的价格，但是看着眼前人偶嘴角边的微笑，内心不由得再次出现了不好的预感。

    果不其然……

    “巴斯大管家，看在我帮你处理那么多积压多年存货的份上，不给我一些赠品，是不是说不过去啊？”

    爱丽丝还特意的在积压多年着四个字上加重了音，提醒对方如果不是自己，那么这些东西只会是放在仓库无人要的废品。

    这可不是什么得寸进尺，爱丽丝很好的把握着敲诈的尺度，在对方的承受范围之内，却又不会引起对方的怒火。

    “你想要什么？”

    巴斯咬了咬牙，他发觉在眼前这个人偶的面前，他很难在保持一直以来的从容，对方玩玩只需要几句话的功夫，就可以挑动他的神经和情绪，随之影响到决策，他甚至开始怀疑，眼前这个人偶的背后是不是有一个地精在操纵着，因为往往只有那些绿色小家伙才会为了利益那么的无耻和不要脸，。

    “这些东西可是为我家女神购买的，我想送给女神的东西在怎么都不能马虎吧？”

    用脚去想都能够想得到，如果把上不了档次的东西拿给女神，绝对会被认为是故意糊弄的吧，即使只是一名女武神，本质上而言也还是无法脱离女神的范畴，正常女神该有的小气和虚荣肯定是必不可少的。

    “你想要什么？”

    “这可是你们送给我家女神的礼物，不需要太贵重的东西，只要能够让我们女神感受到那份心意就足够了。”

    让女神感受到心意，这句话听起来没什么，但是想想看能够打动一名神灵的东西会是普通的东西吗？那些普通的东西能够打动得了女神吗？

    巴斯深深的吸了一口气，虽然说现在他使用的并不是自己的身体，但是他还是下意识的有着这样的动作，他觉得如果自己不这样做的话，真的会控制不住自己的情绪，那正在炙烤着名为冷静的愤怒之火。

    “好吧，那么加上这个吧，我想你们女神对于这个礼物绝对会感到满意的。”

    巴斯控制着男人的身体，伸出手轻轻的招了招，随后闪耀着幽黑色光芒的物体出现在了房间之中，在这样的光辉面前，天花板上的那些夜明珠也变得黯淡失色。

    “黑曜石母矿，我想你们应该听说过这个名字。”

    巴斯冷冷的说着，语气里面带着一丝难以察觉的得意。

    “这是只有在大型的黑曜石矿脉里面才会诞生的宝物，他的魔免效果是普通黑曜石的上百倍，如果把它埋在普通的石头里面，它会缓慢的把周围的石头转换成黑曜石。”

    巴斯拿出这个东西可是非常的有讲究的，之前爱丽丝所需要的东西都是一个负能量半位面成长所需要的材料，还有一些则是用来制造亡灵的东西，所以类似的可以帮助领地发展的宝物就应该是最优选择。

    “……很好，女神很满意这个礼物。”

    人偶闭上了眼睛，半响后说道。

    那欣喜的语气，都在告诉着巴斯刚才她去同女神进行了交流，而且很显然女神对于这个礼物非常的满意，满意到夸奖这名人偶的地步。

    这当然是伪装，人偶的女神就是操纵这个人偶的爱丽丝，之所以在巴斯的面前做出这样的一副模样，为的就是不希望对方察觉到自己的底细。

    布伦希尔德所给的这个信物的主人，只是一个非常普通的女武神，她的位面和死之都一样是一个少见的负能量位面，因为她是死后在灵魂的状态被奥丁转换成女武神的，而不像是布伦希尔德一样，作为奥丁的女儿被赋予了这样的职位。

    爱丽丝和布伦希尔德的关系，爱丽丝和死之都的联系，可不能就这样简单的暴露出去，所以进行伪装的时候还是需要认真一点，伪装得真实一点为好，毕竟给布伦希尔德添麻烦什么的，爱丽丝可舍不得。

    在完成了交易，谈妥一切之后，巴斯很快就从爱丽丝的眼前消失，最后残留在那名男人脸上的是冷若冰霜的表情，想来是不怎么欢迎爱丽丝再来这个克洛格位面进行贸易了。


------------

第555章 千年战争

    对于黑曜石矿母这个东西，爱丽丝当然会感到满足，只要把这个东西埋到了死之都的土地里面，就可以产生一条黑曜石矿脉，源源不断的产出黑曜石，即使出产的速度极慢，积少成多下来也是一个稳定的收益远，并且这个收益的时间几乎就是永久。

    爱丽丝手里有着制造石像鬼的工艺，在死之都里面也有着一个小型的用来制造石像鬼的工厂，里面的设备可以制造出石像鬼、黑曜石石像鬼和大理石石像鬼，这些石像鬼在高端的战局中无法起到多大的作用，但是在低端的战局，例如同吸血鬼发生的那场战争，正是有了这些石像鬼和幽灵，才能够取得战略上的胜利。

    不过现在那个石像鬼工厂处于停工的状态，一个是之前遗留下来的黑曜石已经消耗殆尽，其他的石料都被爱丽丝拿去建设死之都的各种建筑了，另一个原因则是在吸血鬼女仆去往主位面的现在，死之都并没有一个合格的可以加工制作石像鬼的工人。

    没有工人，没有材料，这座石像鬼工厂当然是处于停工的状态了，毕竟全自动化什么的，那么高端的东西，爱丽丝还没有办法鼓捣出来。

    不过现在在拥有了一个稳定的材料来源后，只需要解决工人的问题，就可以产出石像鬼了，在克罗格的半位面那里知道了战争到来的信息之后，增加战备就变成了爱丽丝首要解决的问题。

    在面对未知威胁的时候，不知道怎么去应对这些威胁，不知道怎么去提前进行针对性的准备的时候，以不变应万变的方法，提高自身的实力战斗力就变成了最优的选择。

    不过，爱丽丝还是想要努力一下，希望能够从布伦希尔德的口中获得关于这一次情况的情报，哪怕只是粗略一点的都要比两眼一抹黑要来的好。

    在离开了克罗格的位面之后，爱丽丝就联系上了布伦希尔德，向她询问世界树这段时间是否会有什么特异的情况发生。

    不过这一次的联系却是让爱丽丝非常的失望，布伦希尔德无疑是知道这一次事情的情报，但是因为奥丁和海姆的缘故，因为神灵之间的契约，却无法把这些情报告诉给爱丽丝，不管是直接还是间接，都无法透露一丝一毫的信息。

    神灵之间的契约是非常完美的，不能违反就是不能违反，如果真的违反了，那么就必须要承担违反契约的惩罚，用简单的话来讲【只要是能够付得起代价的背叛，那就算不上是真正的背叛】。

    很显然，爱丽丝当然不会让布伦希尔德去受那样的惩罚，一方面她是舍不得让布伦希尔德受伤，另一方面她也不希望因为这件事情而让布伦希尔德感到为难，在感情这方面，爱丽丝可以说称得上是一名合格的爱人，在绝大部分的时候都会考虑对方的利益和感受。

    不过要说情报方面，爱丽丝还是有一点收获的，她和布伦希尔德都知道自己在对方心里的地位，都无比的确认着这一点。

    如果真的是爱丽丝无法应对的危机，那么布伦希尔德绝对不可能表现得如此的淡定和从容，就算真的发生了难以挽回的事情，爱丽丝也同样相信布伦希尔德给自己准备了东山再起的后路。

    回到了死之都之后，爱丽丝先找到了一个合适的地方，埋下了黑曜石矿母，那是在半位面边缘的地方，没有任何的建筑。

    然后她又来到了龙墓所在的地方，浓郁的负能量被束缚在这片狭小的土地上，一头头巨兽的骸骨被按着一定规律摆放着，一头头长着巨龙一般面庞的幽灵在空中盘旋回荡，面庞扭曲却没有一丝的神智。

    这里的骸骨绝大部分都是拥有巨龙血脉的龙兽或者亚龙，真正属于巨龙的非常少，而且从这些巨龙骸骨的大小上来判断，这些巨龙骸骨的质量都不怎么样，几乎都是青年龙和少年龙的骸骨，成年龙的骸骨非常的稀少。

    没办法，爱丽丝底蕴就只是这样，这些巨龙的骸骨还是当初从主位面运来的，在那些残酷的战场之中，偷偷摸摸窃取过来的战利品，大部分都是来自那场影响整个南地中海局势的亚历山大战争，那些飞龙和海龙的尸体，构成了这座龙墓的基石。

    如果这座龙墓能够真正的完成并且正常的运行起来，那么这些骸骨将会被转化成骸骨巨龙，天空之中的那些幽灵则能够成为鬼龙，获得神智的同时，也拥有不逊色于他们生前的力量。

    在之前同死亡进行战斗的时候，爱丽丝已经见识过了骸骨巨龙的力量，老实说如果他们的对手不是爱丽丝而是换成别的其他传奇的话，那么不管是负能量还是巨龙原本就拥有的龙威都可以让他们在战斗的时候占据着很大的优势。

    如果是进行大规模的军团战，这些骸骨巨龙将会成为同那些猛犸巨兽一样的，可以改变一场战役走势的战略型武器，只需要单纯的出现在战场，弱小一点意志低一点的人说不定就会直接崩溃。

    当然了，那些都是源于对于未来的美好憧憬，现在的龙墓还只是一个没有任何产出的半成品，还需要爱丽丝投入大量的资源去进行建造。

    收回思绪，爱丽丝把视线放在了眼前的半成品龙墓上，她从空间储物袋中取出了那些巨龙的骸骨，惨白的骸骨上有着各种奇异的颜色，通过这些颜色可以让人分辨出这些巨龙的骸骨是属于那一种龙种。

    巴斯虽然说最后是冷着脸走掉了，但是给予爱丽丝的巨龙骸骨都是不错的东西，里面最小的一具都是青年龙的骸骨，最好的一具却是已经接近了上古龙的程度。

    二十具巨龙骸骨中，有十具是白龙的骸骨，五具是绿龙的，两具红龙，两具黑龙，而最后一具则给了爱丽丝一个惊喜，居然是银龙的骸骨，那可是在主位面很难能够见到的巨龙，因为大多数的银龙都不喜欢巨龙的样貌，而是变成侏儒、人类和精灵混迹在人群聚集的地方。

    银龙，那可是一种善良的喜欢遵循秩序的巨龙，并且这种巨龙并不喜欢战斗，如果不是遇到了极短邪恶或者攻击性较强的敌人，他们通常会选择其他的手段来解决争端，比起杀死敌人他们更喜欢让对方失去战斗力，例如眩晕和目盲。

    在战斗的时候，银龙往往不会选择正面的对抗，而是喜欢隐藏在云朵之中，在敌人露出破绽的时候再发起攻击，利用魔法的力量远距离的解决掉对手。

    银龙有着银色的外表，有着在所有的巨龙之中也算的上娇小的体型，但是他们的肉搏能力并不算差，常年的旅行让每一头成年的银龙都拥有着极高的近战技巧，可以让他们在近战的时候用技巧去压制体型比他们大，力量比他们强的敌人。

    银龙的骸骨，爱丽丝还是第一次见到，如果稍微进行一些研究，她相信能够从这具骸骨之中研究出一些银龙的秘密，为以后面对银龙的时候做一些准备。

    而且用金属龙制成的骸骨巨龙，只要想一想就让爱丽丝感到非常的好奇，整个内心都有一种痒痒的冲动，恨不得马上把脑海之中的想法付诸实际，满足她的好奇心。

    除了银龙的骸骨，其他的骸骨都被按照一定的顺序摆放到了龙墓之中，随后她又取出了龙墓土，大量的龙墓土从高空落下，很快就把这些巨龙还有龙兽的骸骨都掩埋了下去。

    这些龙墓土会把这个龙墓变成一个完全封闭的结构，巨龙的气息会被彻底的封闭在其中，同时墓土里面的巨龙气息和负能量则会源源不断的注入到里面，等到巨龙骸骨受到这些洗礼，彻底的完成亡灵转换的时候，骸骨巨龙自然就完成了诞生。

    一阵微弱的龙吟声从地底传来，整个地面更是出现了一丝丝的震动，想来不久之后，死之都的第一头骨龙就会诞生了，那是一个值得期待和庆祝的时刻，代表着在天空这片领域，死之都也拥有了可以改变战局的武器。

    离开了龙墓之后，爱丽丝又来到了万骨坑，她把那些残缺的骸骨还有一部分的骨粉放到了最中心的位置，按照一定的规律布置在那些骸骨巨人的周围，因为当初制造这些骸骨巨人过于匆忙，遗留的后遗症到现在都没有完全的修补完毕，如果在战场上面对同阶级的敌人，那么这点点的缺陷就会被无限的放大，很容易的就照常战局的崩盘。

    另外的那些完整的骸骨则放在万骨坑更外围一点的地方，这是为了不影响到中心的那些骸骨巨人的修复，而且万骨坑外围的那些资源也足够骸骨转换成骷髅了。

    不过老实说，爱丽丝开始不满意万骨坑的效率了，她在考虑是不是加大投资把这个万骨坑转化为埋骨之地更好一点。

    万骨坑和埋骨之地之间的差距，就仿佛是招魂塔和幽魂塔之间的差距一般，后者是前者的升级强化版本，在各种功能上都要优于前者。

    当然了，就算下定决心对万骨坑进行改造升级，那也是在这一次的异常之后的事情了，把那些骷髅全部都投入到了万骨坑后，爱丽丝又来到了半位面中心的小湖边。

    波光粼粼的水面，仿佛是一头正长着大嘴等待着吞噬食物的巨兽，湖边树木上面挂着的骷髅随风晃动，发出一声声阴森的声响。

    来到了这片亡灵树妖的旁边，地面坚实的土地裂开了一条裂缝，露出下面缠绕在一起的树根，突然暴露在空气中，让这些树根微微的颤动着，仿佛在传达着惧怕的情绪。

    爱丽丝小心的把剩下的骨粉埋在了每一个亡灵树妖的根部位置，检查了一下这些亡灵树妖的生长情况，确认没有发生意外和问题后，又让泥土重新的填埋回去才放心的离开。

    亡灵树妖还需要很长时间的成长才能够派上用场，所以爱丽丝并不打算让这些亡灵树妖加入到接下来的战斗里面，在没有成长起来之前就夭折了，对于爱丽丝来说可是一个赔本的买卖。

    节能主义者可无法接受这样明显的赔本买卖。

    之后需要处理的就是那些已经没有了灵魂的新鲜尸体，这些东西在爱丽丝手里就只有一种用途，用来转换成那些行动迟缓，防御算不上多强的僵尸。

    在万骨坑的附近，爱丽丝早就准备好了地方用来安放制造僵尸的建筑，建筑的主体已经使用亡灵石建造完毕，欠缺的就是制造僵尸的原料了。

    虽然说在所有的亡灵里面，爱丽丝觉得性价比最低的就是僵尸了，但是如果可以把这些廉价的尸体转换成僵尸，然后投入到战场里面去进行战斗，作为炮灰消耗对方的力量，其实也算得上是一种不算赔本的买卖。

    这个叫做僵尸洞的建筑除了可以把尸体制造转化成为僵尸以外，还有着其他的功用，把僵尸长久的放在里面可以起到强化僵尸的作用，如果投入一些稀有的材料，例如龙血一类的东西，还可以增加这些僵尸的能力，提高他们的战斗力，变成稍微高级一点点的炮灰。

    嗯，反正都是炮灰，都是需要在战场上消耗掉的消耗品，爱丽丝就没有在意什么缺陷，什么实用寿命一类的东西了，一次性用品从来都不需要考虑那么多，反正价格廉价，怎么用都感觉不到心疼。

    最后剩下的需要处理的东西就只剩下吸血鬼的灰烬和那些亡灵石了，原本在爱丽丝的计划里面，她打算用这些吸血鬼的灰烬和亡灵石去升级领地内的招魂塔和幽魂塔，让招魂塔和幽魂塔每天能够从虚空之中吸引更多的灵魂，为死之都增加更多的人口。

    但是现在，在获知了一场至少是冰雪之灾那样规模的战争即将发生，那么把手中的资源转换成战斗力就变得迫在眉睫了，什么长远规划一类的东西都全部靠后，最重要的是先度过眼前的危机。

    荒废塔楼，即是爱丽丝接下里需要建造的一个建筑，这个使用吸血鬼灰烬和亡灵石为材料建造的建筑只有着一个非常单一的功能，那就是加快负能量对于灵魂的侵蚀，把灵魂变为幽灵。

    招魂塔和幽魂塔都能够做到这一点，但是在效率和速度上还是荒废塔楼要高出一筹，现在爱丽丝所缺少的并不是灵魂和灵魂碎片，虽然说其中劣质品占据了绝大部分的数量，但是如果把这些东西都转换成为幽灵，所构成的战斗力却是不容小视。

    当数量达到一定程度的时候，战术还有装备什么的就变成无关紧要的东西，爱丽丝可没有忘记那场鱼人同海妖人鱼的战争，一个个威力恐怖的传奇魔法，一位位强大的传奇强者，就是被那铺天盖地的鱼人所淹没，最后如果不是鱼人的疏忽，波罗的海帝国估计就是由鱼人建立的了。

    在做完了这些之后，爱丽丝就控制着人偶进入到了石像鬼的工厂之中，她的手里还有一些没有使用的亡灵石，接下来的时间就是把这些亡灵是制造成为石像鬼了，在骸骨巨龙没有成型的现在，能够在天空作战的只剩下幽灵和石像鬼，对比那些幽灵，还是战斗力更为强大的石像鬼更靠谱一点。

    亡灵石像鬼，是所有石像鬼类型中最适合在负能量位面战斗的一种，在负能量位面进行战斗，不管是攻击力、防御力还是恢复方面都能够获得显著的提高，如果用来在本土进行作战，那么选择这种石像鬼无疑是最佳的选择。

    该做的爱丽丝都已经做了，剩下的就是观察着周围的情况，等待着那一个连神灵都需要认真起来的，异常的到来了。

    -----------------------

    天地间的第一场战争爆发，是奥丁在挥动他的长矛；狂暴的华纳神族，掀起了一场动天陷地的战斗。

    —《西比尔预言书》

    很久以前，在世界树的范围之内，并不是只有一个神族，除了生活在阿斯加德的阿萨神族以外，在华纳海姆还生活着一群华纳神族。

    和阿萨神族一样，在华纳神族的内部也有着一名地位同奥丁类似的神灵神王，最空有武力的战士，天地万物的支配者和保护者，其他的神灵也拥有着不逊色于阿斯加德诸神的力量。

    所以，阿萨神族和华纳神族之间的战争是漫长的，是旷日持久的，在两位神王真正的分出胜负，决出一个胜利者之前，这场战斗就不会结束。

    虽然说世界树是非常的宽广，有着九个巨型的位面和数不尽的其他位面，但是如此宽广的位面对于两个大型神系而言，同样也是狭窄的。

    当然了，不管是什么样的事情，不管是影响多么深远，波及多么广阔的事情，这场战争是多么的残酷和血腥，都是需要有着一个起因的。

    事情的起源来自一名叫做格尔微克的华纳神族女神，她作为华纳神族的使者，带着华纳神族的使命来到了阿斯加德，阿斯加德的诸神在还没有完全建设好的阿斯加德的宫殿里面接待了这名神灵，用最美味的食物和最香甜的酒水来表达对于这名使者的重视。

    来到了宫殿之中的格尔微克面对诸神的打量非常的冷静，她高昂着头表现得非常的傲慢，直视着作为阿斯加德神王的奥丁的眼睛，目光之中没有一丝一毫的尊敬和惧怕。

    世界树的范围内存在两只神族，那么这两只神族到底哪一只更应该获得凡人的顶礼膜拜呢？

    看起来非常的委婉的一种说法，但是话语之中却充满了挑衅的火药味，再加上格尔微克说出这句话的表情和目光，对于在场所有的神灵来说，都是难以忍受的挑衅。

    没有一点的前奏，就这样被简单挑起怒火的奥丁，用手中的永恒之枪作为了这句话语的回答，被称作流星之枪的武器一瞬间就洞穿了格尔微克的心脏，而旁边的诸神也纷纷拿出了自己的武器向格尔微克发起了进攻，就连性格温文尔雅的光明神巴德尔都拿起了武器，加入到了这场战斗之中。

    阿斯加德的诸神只是在维护自己的荣誉，只是在同一名侮辱了他们的神灵进行战斗，就算之后同华纳神族进行交战，也在所不惜，所以不管是冷静的海姆还是狡猾的洛基都没有阻止这一场战斗。

    格尔微克是一名实力强大的女神，不然也不会作为华纳神族的使者来到阿斯加德，但是不管实力如何的强大，在面对一个神系的进攻的时候，在复活了三次之后，最终还是无法逃脱陨落的结局。

    当然了，成功杀死了格尔微克的阿斯加德诸神也没有好过，一名强大神灵的拼死攻击让成功的让几名弱小的神灵陨落，奥丁的那些还没有成长起来的孩子们则各个带伤，而作为战斗的中心，那座建造在阿斯加德作为神灵们聚会的宫殿则变成了一块废墟。

    格尔微克这样实力强大神灵陨落的信息是无法隐瞒的，华纳海姆的诸神一瞬间就获知了发生在阿斯加德的事情，诸神都暴怒了起来，我们家的女神作为使者去你们那边，结果你们居然这样不要脸的把使者给砍了？

    发生这样的事情连一个解释都没有？连一个道歉都没有？既然你想要战争，那么就给予你战争。

    不需要多言，愤怒的华纳海姆诸神很快就统一了思想，他们拔出了武器，跨上了战马，带着自己手下的部队通过一道道传送门向阿斯加德发起了进攻。

    但是，杀死了格尔微克的阿斯加德诸神早早的就有了准备，他们同样穿着铠甲，拿着武器，带着手下的士兵在虚空之中排列好了方阵，把华纳神族的军队拦截了下来。

    华纳神族在虚空之中同阿萨神族展开了漫长的战争，无数的神灵陨落，神血如同雨水一般的洒落，双方的武器上都沾满了对方的鲜血，仇恨也随着时间的而流逝，时间的推移而越来越深。

    这场战争席卷的不只是华纳海姆和阿斯加德两个势力，精灵和矮人还有处于米德加尔的人类都被卷入到了这场战争之中，他们为了各自的信仰和各自的利益在各个位面厮杀着。

    在那个年代，两个冥界被阵亡的亡灵占据着，消耗根本比不上亡灵的产出，随之而来的就是无处可去的亡灵在各个位面肆虐着，疯狂的攻击着一切拥有生命的生者。

    但是，因为两个神族实力相近的缘故，不管是阿萨神族还是华纳神族都无法彻底的消灭对方，双方都受到了难以想象的损失，那宫殿中的座位变得越来越空旷。

    神灵死亡了，神灵的子嗣阵亡了，手下的军队死了一批又一批，但是收获的只有仇恨还有对于失去重要之物的悲伤。

    越是想要胜利，就越是失败，越是想要通过战争来结束战争，战争的局面就越是僵持，随着战争的进行，很多人都已经忘记了这场战争出现的原因，他们所需要的考虑的只有怎么去，用什么方法去杀死自己的敌人。

    最后，无法彻底消灭对方的和谈就理所当然的出现了，这是没有人愿意去选择的唯一选择，因为他们发现除了和谈以外，根本就找寻不到可以结束这场该死的战争的方法。

    表面上双方的和谈是众神们厌倦了漫长的看不到希望的战争，但是实际上是两方神灵都不想这样无意义继续的消耗下去。

    在世界树的九大位面，强大的并不仅仅只有这两只神族，那些霜巨人和火巨人都拥有不逊色于众神的力量，两败俱伤的结局只会便宜了那些野蛮的巨人，这是所有的神灵都无法接受的结局。

    不过和谈的话，那一纸契约，就算是神灵之间的契约都无法让双方相信，因为之前的战争让双方都无比的仇视对方。

    既然这样的话，就让双方都有所顾忌就好了？

    在神灵们都陷入了沉思，寻找一个能够解决争端的方法时候，一名神灵提出了这样的一个建议，当然现在很多人都觉得，这位神灵的提案是阿萨神族中少有的靠谱的东西。

    如果双方无法相互的信任，那么就让双方都有所顾忌不敢随意的撕毁这张契约就好了，只要撕毁这张契约的代价让人感到恐惧，双方就会自觉的遵守这张契约，就算有人想要破坏，也会被周围的人制止。

    最终，华纳神族把神灵诺德和他的一对孪生儿女——弗雷和芙蕾雅派往了阿斯加德，阿萨神族这边则选择了十二主神之一的尼约德和智慧巨人密密尔。

    尼约德是阿萨神族之中夏天之神，不过他也有着海神和风神的神职，他是航海的商人和渔民的保护者，是一名非常英俊的男神，通常喜欢穿着绿色的衬衫，头上

    带着用贝壳和海草做成的王冠，上面还有着鹰的羽毛作为装饰，在阿斯加德之中被列为十二主神之一，是率领众神的首领之一。

    密密尔是一名非常古老的巨人，作为智慧之泉的看守者，他常年喝着只是和智慧的泉水，有着难以预测的智慧，之所以把他派往华纳神族作为人质，是因为尼约德是一名天性木讷，不怎么聪明的神灵，阿萨诸神担心他在华纳海姆受到不公正的对待，他们担心的其实并不是尼约德是否受辱，担心的是十二主神之一的夏之神受辱会损毁其他阿斯加德神灵的脸面、尊严和威望。

    事实上也是如此，在交换了人质后的不久，华纳神族就发现了，不管是在什么样的场合，只要密密尔和尼约德同时出现，那么喋喋不休的永远是密密尔，应付华纳神族提出来的各种问题，不管什么样的问题他都能够找到一个让人感到满意的答案，不管多么隐秘的信息，都能够在密密尔的口中获得蛛丝马迹，这并不能够让华纳神族感到敬佩，反而对于近乎全知全能的密密尔产生了恐惧。

    如果只是尼约德一人的时候，这位看起来英俊的夏之神就会变得不知所措起来，不管什么问题都一无所知，哪怕是最为简单的问题，都答得七错八漏。

    尼约德的忠厚老实在这方面就成为了累赘，哪怕他再怎么的表现自己的优点，表现出来之后在华纳神族的眼里都变成了难以掩盖的缺点。

    华纳神族的众神为此感到非常的愤怒，他们觉得自己受到了阿萨神族的欺骗，为了这一次的和谈，他们把神灵之中青年一代中最为优秀的两位送去了阿斯加德，不管是弗雷还是芙蕾雅都拥有成为主神潜质的神灵，而作为男神的弗雷如果运气好一点，说不定还能够在未来成为一名聘美奥丁的神王。

    结果阿萨神族送来的却是一名喋喋不休的老头和一名外强中干的蠢货，并且在老头的喋喋不休之中，他们还知道了这名老头居然并不是阿萨神族中的一员。（密密尔虽然有着无以伦比的知识和智慧，但是喋喋不休的习惯却不能让他受到众神的喜爱，全知全能不知道收敛更是让华纳诸神对他产生了恐惧，而阿萨神族的取巧更是让华纳神族在一开始就对他产生了偏见和厌恶）

    一名在阿萨神族中不受重视的神灵，一名压根就不熟阿萨神族的巨人，换取的却是华纳神族的一名主神和两名未来的主神，这不管怎么看都是一种难以掩盖的欺骗。

    于是，在一次密密尔喋喋不休，唾沫横飞的说着连神灵都避讳的话题时候，愤怒的华纳众神不在选择忍耐，他们愤怒的砍下了这名以智慧闻名于世的巨人的脑袋，并且派人送往了阿斯加德。

    智慧闻名于世的巨人，他能够依靠的就只有他的智慧而已，当华纳神族不在同他在智慧上进行较量，而是直截了当的用暴力来结果他的时候，他除了闭幕等死，又能够做一些什么呢？

    阿斯加德的诸神却对此视若无睹，因为弗雷和芙蕾雅已经获得了诸神的喜爱，他们和诸神打成一片，成为了最为亲密的朋友，对于华纳神族这点点失礼，诸神们看在弗雷和芙蕾雅的面子上，非常大肚的选择了原谅。

    当然事实上也有可能是阿斯加德的诸神觉得自己理亏，同时也是不想让旷日持久并且毫无意义的战争再一次的出现，所以选择了息事宁人和忍气吞声。

    另外有一些不喜欢阿斯加德的人在背后猜测，把密密尔送到华纳海姆是奥丁的阴谋，毕竟如此聪明的家伙还是死掉了才能够让人放心，再加上奥丁那颗失去的眼睛，密密尔在其中起到了不小的作用，如果说奥丁没有一点的怨恨，谁都不相信。

    不过这并不是事情的最终结局，那颗被华纳神族送回来的密密尔头颅被奥丁用药草涂抹在伤口上，止住了不停滴落的鲜血，然后使用卢恩符文对这颗脑袋进行施法，让这颗脱离了身体的脑袋继续进行思考。

    奥丁把这颗脑袋小心的藏在了宫殿的最里面，那是最有作为神王的奥丁才能够被允许进入的地方，每当奥丁有是什么疑难和困惑无法找到解决办法的时候，他就会来到这里，向密密尔的脑袋念动咒语，向密密尔讨教解决这些疑惑和问题的方法。

    可怜的密密尔，作为知识和智慧之泉的看守者，每天饮用泉水获得了连奥丁都不如的智慧，却没有想到居然会因为这样的原因而失去了生命，而且更没有想到，阿斯加德的诸神居然没有为他报仇的意思，反而奥丁还把他的脑袋制成了一个用来解答问题和疑惑的道具。

    从结果和最终获利的人来看，那些怨恨阿斯加德诸神的家伙的猜测并不是无的放矢，虽然事情已经过去了很长的时间，但是被杀死的密密尔还是不时的被人们提起，仿佛在告诫自己要小心奥丁的无耻和阴险。

    至于处于这样状态的密密尔是否还存活，是否还是那位曾经的智慧巨人密密尔，就只有奥丁才知道了，因为所有的神灵，包括阿萨诸神都认为密密尔已经彻底的陨落在了华纳神族的手里，被送往阿斯加德的头颅也已经被奥丁给安葬。

    但是，华纳神族和阿萨神族的事情并没有随着这件事情而落下了帷幕，虽然说双方已经进行了和谈，都有着对方的人质，但是真正受到约束的只是上面的那些神灵大佬们，下面底层之间的战斗并没有被禁止，所以很多人都觉得，这个所谓的和平只是暂时的休战，如果战争再一次的爆发，那么规模绝对会比上一次的还要宏大。

    世界树是宽广的，可以容得下九大位面存在，但是它也是狭小的，绝对容不下两个神系，但是神系之间的战争是以万年为单位计算的，大部分的生命都不能存活如此之久，哪怕是那些拥有神灵血脉，号称半神的家伙同样做不到。

    肉体能够抵御时间的侵蚀，但是他们的精神却没有办法做到这一点，只要没有成为神灵，这漫长的时间将会成为谁都无法抵挡的恐怖。

    “把战斗的范围界定在神灵一下，这些神灵们所进行的其实就是以后神战的预演吧。”

    “一次次的从残酷的血战中存活下来的必然是精英中的精英，只有这样的强者才会是最后战斗的中流砥柱，相反的，那些被淘汰的家伙就算继续的苟延残喘下去，也只会是浪费那些精英资源的拖后腿。”

    从交易之地打探到这一次所谓的异常，爱丽丝总有种目瞪口呆的感觉，除了感叹自己是“非洲”人以外，这个时候她也不知道该露出一个什么样的表情。

    这种事情并不是什么秘密，只要在这片区域居住久一点的人都知道这件事情，但是爱丽丝只是刚来这里不久，交往的又只有布伦希尔德这位三无神灵，所以才会有之前的那样的猜测。

    这种神灵以下的冲突通常以一个千年为单位在进行着，每一个千年都要爆发一场，持续的时间有可能是几十年，也有可能是几百年，并不固定。

    但是，距离上一次爆发的结束才刚刚过去一千年，算起来时间非常的紧凑，而且现在还正好是死之都进入高速发展的时间，在这个时候出现一场席卷两个神系的冲突，对于夹在华纳海姆和阿斯加德之间的死之都而言，都不会是一个好消息。

    如果这还算不上是不幸的话，那么爱丽丝真的想不到还有什么是不幸了，在主位面被人们恐惧着称为带来灾厄的少女，谁有能够想到在虚空的半位面这里，爱丽丝才是一名运气的受害者呢。

    不过，此时爱丽丝也是知道了，为什么布伦希尔德无法把具体情况告诉爱丽丝了，神灵以下的冲突必然会涉及到那些神灵的子嗣，如果没有这样的契约，那么最终的结构必然会引起神灵的插手，结果很有可能变成神灵之间的战斗和冲突，然后演变成两个神系之间的战争。

    她也知道了为什么布伦希尔德不担心了，只是神灵以下的冲突，在神灵无法插手的情况下，爱丽丝这样的存在就是一条被丢在鱼塘里面的鲨鱼，还不如担心一下作为爱丽丝对手的那些家伙。

    只要神灵不插手，敌人就算是吉尔伽美什那样的半神，她也有取胜的信心，而事实上她也不会去寻找那些强大的半神作为对手，爱丽丝只会坚持一直以来保持的习惯，柿子里面专门挑软的来捏。（事实上爱丽丝并不知道，就算是在所有的半神里面，能够成为吉尔伽美什那样层次的人并不超过三位数，这些人如果分散到整个虚空之中，就显得更加的稀疏和渺小了。）

    这样的战斗是强者越强弱者被淘汰的战斗，是挑选出强者把所有的资源都倾斜到强者手里的一场战斗，但是为防止那些不能见光的秘密被暴露，韬光养晦才是最好的选择。

    “哦？还弄出了积分榜一样的东西吗？那些神灵什么时候有那么的时髦了？我记得没有错的话，这些东西是竞技场里面的产物吧。”

    在进行着战争准备的时候，爱丽丝又收到了之前曾经有过联系，进行过交易的克罗格位面大管家巴斯的信件，一份在战争中关于战利品处理的情况。

    克罗格位面会出面帮忙胜利者处理战利品，以高于市场价的价格进行回收，并且他们还可以帮忙把这些战利品弄到交易之地去贩卖，不收取任何的服务费、运输费和抽成。

    另外对于敌人的强者，克罗格那边也会有一张积分表，杀死对应的敌人并且提交证据就可以获得相应的积分，而每一份积分都是非常宝贵的东西，用这些积分可以去换取只有神灵才有资格拥有的宝物，并且这些宝物的所有权会得到神灵的保证，不需要担心被人抢夺。

    当然了，克罗格位面这样的服务只会开放给属于阿萨神族方面的胜利者，这绝对是阿萨诸神授意的，既然不能亲自的下场，也不能弄一些规则外的手段，那么在规则范围内作弊就完全没有问题。

    爱丽丝怀疑，之所以上一次同巴斯的交谈，从他的手中拿到的那些折扣还有赠品什么的，其实都是阿萨神族对于属于他们这边势力的一种资助，如果不是在这样的特殊时期，想要从一名能够在交易之地拥有店铺的少人手里获得那么大的让步，怎么想都是不可能的事情。

    随后，战争就这样爆发了。


------------

第556章 落入蛛网的猎物

    布伦希尔德则是作为一名神灵，根本就无法插手这样层次的战斗，而且她的插手对于爱丽丝来说只会带来不好的负面效果。

    拜主位面的那一层厚厚的位面壁所赐，爱丽丝就算想要在主位面拉援军也做不到，换句话来讲现在死之都的高端战斗力就只有爱丽丝一位用着简陋人偶身体的传奇巫妖。

    嗯，其实爱丽丝忘记了，在死之都其实还有一个被当成垃圾处理机器放养的史莱姆，那个可以移动的灰色果冻其实也是有着传奇的力量，加上本身的天赋，一般的传奇战士还真的不是它的对手。

    那些从克罗格位面购买回来的新鲜尸体已经尽数的转化成了僵尸，因为尸体保存的比较完整的缘故，这些僵尸的外貌除了肤色略显苍白以外，和活人没有多大的区别。

    剩下的亡灵石也被制成了石像鬼，数量只有三十，不过有着爱丽丝的操纵，这三十单位的亡灵石像鬼用来作为牵制还是足够担任的。

    不过也不是什么都有好消息，骷髅的转化那边就遇到了难题，还有骸骨巨人的修复同样是陷入了瓶颈，如果真的要追根究底，还是爱丽丝自己的锅。

    大量的资源投入到万骨坑之中，让万骨坑整个都运转了起来，现在想要让这个运转停止下来不是不可以，但是其中造成的损失，就算是爱丽丝也感到一阵心疼。

    战争的确是爆发了，但是属于爱丽丝的战争却没有爆发，毕竟正常人都不会选择一个灰蒙蒙的，散发着负能量气息的半位面来作为目标发起进攻的。

    输了就先不说了，就算获得了胜利，战利品都是只有亡灵才能够使用的东西，又有什么意义呢，大家都知道在战争爆发之后，如果说有什么东西最廉价，贬值的最厉害，那么毋庸置疑的肯定是和亡灵有关的一切东西，那真的是多得连清理的力气都没有的。

    对于战争没有波及到自己，爱丽丝还是高兴的，更为重要的是她发现了就算自己没有参与到战争之中，就这样保持着沉默，获得的收益一点都不少。

    升级过后的招魂塔和幽魂塔现在已经焕然一新，无数在战争中死亡的灵魂被着两座高塔吸引着来到了爱丽丝的位面，和之前的那些劣质品不同，这些灵魂之中高质量的不在少数。

    其中不只是拥有施法者的灵魂，幽魂塔之中还吸引来了一个传奇强者的灵魂，那是一头倒霉的红龙，在战场上受到创伤想要暂时离开养伤的时候，被一名顺路加入战场的半神随手杀死。

    那名赶着加入战斗的半神也没有去理会自己的战利品，这才让爱丽丝捡了一个便宜，传奇等级的巨龙灵魂只要不吝啬投入资源，最坏都能够获得一具鬼龙。

    至于这头鬼龙听不听话……当他被幽魂塔吸引来到死之都的时候，他自己的一切就不在属于他自己了，被龙墓转换了之后，估计脑子里面剩下的都是怎么去效忠爱丽丝这个主人的吧。

    嗯，如果这些建筑转化过来的亡灵都无法保持忠诚，那么爱丽丝也没有必要投入那么多的资源去进行建设和升级了。

    不过收获归收获，比起爱丽丝的收获，外面的那些胜利者的收获更是让人眼红，一名成功杀死了十名传奇敌人的强者，不单单是从他的手下败将那里收刮了战利品，还利用杀死这些敌人获得的积分从克罗格的手里换取了宝物。

    那是一个成熟的半位面的契约，拥有了这样的一个半位面之后，这名传奇只要小心经营，就可以从一名工人转化成一名剥削工人的老板。

    这无疑是一个成功的案例，并且大家都知道这必然是克罗格放出来的，用来激发人们士气的一个鱼饵，但是能够抵御这样香甜气味鱼饵的人可不多，一个成熟的半位面，不需要投入直接获得产出什么的，那可是连很多半神都没有的财富。

    不得不说，克罗格的这一次千金买马骨的行为获得了极大的效果，短短一个月的时间里面，华纳神族那边的传奇就受到了巨大的打击，阿萨神族这边的传奇聚集在一起如同蝗虫过境一般的攻打着一个有一个位面，然后获得的战果，聚集起来的财富让后面的人更加疯狂更加的卖力。

    这段时间对于爱丽丝无疑是一种煎熬，仔细想一想，如果周围的人都在赚钱，都在获得利益，而自己却因为这种那种的原因只能在一边看着，不管是谁都会觉得不好受的吧。

    华纳神族现在是处于劣势，这是事实，但是如果说这点点的劣势对于一场注定要持续几百年甚至上千年的战争有多少的影响，那就不好说了。

    爱丽丝的半位面并不在正面战场，反而是在一个便嬖的角落之中，不过在空间和时间都变得非常混淆的虚空之中，所谓的正面和所谓的角落，他们之间的分界线其实并没有那么的明显。

    既然在正面战场上处于劣势，那么就选择其他的战场来搬回这点劣势就成为了很多华纳神族强者的选择，就比如玩游戏一般，如果主线卡关打不过去了怎么办，那就去做支线任务把等级和装备提上来在去继续攻略。

    现在爱丽丝所在的死之都半位面就成为了别人眼中的支线任务。

    一艘巨大的船只从虚空之中驶来，那是一架由无数的蔓藤和树枝纠缠在一起组合成的船只，船只的甲板上一排排的安放着一架架制造出来就是为了进行战争的战争器械，一枚枚附加了魔法的弩箭被安装在这些器械的上面，只需要一个动作就可以向目标发射。

    在甲板的各个地方，分布着身上穿着长袍的精灵，这些是精灵之中的施法者，手中拿着的长长的法杖散发着奇异的魔力波动。

    每一名精灵施法者的周围都有着三名精灵剑舞者进行着保护，他们的身上纹刻着闪闪发光的魔纹，里面应该是使用了秘银一类的金属。

    “下一个目标选择哪里？”

    这艘船只的酋长望着漫天散发着各色光芒的半位面，陷入了思考之中。

    虽然说这艘船只的配备看起来非常的华丽，但是拿的出手的高端战斗力就只有他自己一名，其他的不管是剑舞者还是那些施法者，都没有达到传奇的层次。

    虽然说他们利用技巧可以短时间的对传奇进行牵制，但是能够最终奠定战局的还是需要依靠自己这名传奇。

    这些精灵是一个来自亚尔福海姆的一个小型精灵部落，因为他们是生活在平原的缘故，所以他们的弓箭水平并不高，相反的在施法者方面却有着极大的优势。

    千年战争，这场战争是失败者的噩梦和坟场，但是换另外一个角度来看，如果成为胜利者，并且一直的胜利下去，不断的击败敌人，也同样可以利用这场战争改变自身的命运。

    这个小型精灵部落无疑就是那一群想要改变自身命运的人，他们所占据的土地已经成为了他们发展的限制，而周围的土地和资源又被实力强大的部落所占据，想要突破发展的瓶颈，这场战争就是出现在他们眼前的好机会。

    当然了，因为是战争的缘故，危险是肯定有危险的，所以这个小型的精灵部落才会选择在战场外游动，找寻那些实力弱小的半位面作为进攻的目标。

    这些半位面的主人往往实力都不算强大，但是拥有半位面的人又算不上是什么穷人，正好适合成为部落发展壮大的饵料。

    在此之前，这个精灵部落已经成功的攻占了一个半位面，那是一个被食人魔所占据的半位面，连一名施法者都没有的食人魔很轻易的就被精灵们屠戮，就连那名拥有传奇实力的食人魔酋长，最终被精灵法师们联手用魔法远程轰杀，根本就没有出现任何的损失。

    零损伤的占据了一个半位面，收刮了食人魔的资源作为战利品，大大的鼓舞了这些精灵的士气，特别是那个半位面贩卖给其他人之后，所获得的财富足够让这个精灵部落十年内都不需要为生存发愁。

    “下一个选择那个吧。”

    精灵的部落酋长，也是这座大船的船长指着远处一个灰蒙蒙的，看起来非常小型的半位面，说着。

    虽然因为上一次的顺利而感到欣喜，但是精灵酋长可不会因此就认为所有的敌人都能够这样的打败。

    他清楚的知道他们的实力在这场战争之中是非常弱小的，所以只有选择最小型的那些半位面来作为下手的对象才能够保证继续的胜利下去。

    这名精灵酋长已经打定了主意，只要这一次能够顺利的拿下这个半位面，把这个半位面贩卖出去，他就带着部落的战士们离开这场战争回到家乡之中安心的发展一段时间。

    这样的想法其实翻译过来就是【打完这一仗就会老家结婚】差不多的意思，就连这名精灵酋长都不知道，当他的内心做出这样决定的时候，幸运女神的视线就已经放在了他们这群精灵的身上。

    当然了，这并不是幸运女神的眷顾，因为这一双视线之中带着的可是厌恶，被幸运女神厌恶的人，往往也就是被厄运女神眷顾的人。

    所以，当精灵们操纵着船只撞向死之都的预想之中一口气破开半位面的防御情况却没有发生，就好像是直接撞在了坚硬的石头上一样，船只剧烈的震动着，一阵阵扭曲的声音从船只的各处传来，撞击最为激烈的船头直接就被扭成了一个麻花。

    “该死，快点撤退，这不是我们能够应对的对手。”

    精灵酋长脸色大变的抓着桅杆稳着自己的身子，大声且着急的向周围手下命令着，此时精灵酋长的内心充斥着后悔，之前那一次顺利的狩猎还是让他大意了，不安绝对不会在没有任何侦查和情报的情况下，莽撞的展开入侵。

    能够经受的住船只这样撞击的防御，拥有这样防御的半位面里面绝对拥有着难以想象的力量，这样的半位面根本就不是他们能够对抗的，现在唯一可以做的就是乘着对方没有反应过来的时候，快速的逃离这里，留得一条性命。

    想要逃？又怎么逃得掉。

    爱丽丝可是在死之都眼巴巴的看着那些胜利者炫耀了很长的时间，这场战争开始了多久，她就无聊了多久，好不容易有送上门的甜点，作为吃货的爱丽丝怎么可能就这样轻易的放过。

    如同张开了血盆大口的怪兽一般，没有给精灵们后悔的机会，死之都外层的防御突然就破开了一个能够容纳精灵船只通过的通道，可怕的吸引力从通道后面传来，如同用吸管和牛奶一样，吸溜一声精灵的船只连带着上面的精灵就被吸到了死之都之中，而后那破开的通道迅速的愈合，就好像那些精灵从来没有出现在这里一般。

    “抓好周围的东西，不要掉下去，不要掉下去。”

    精灵酋长撕心裂肺的大叫着，原本撤退的计划在半位面的异常面前彻底的破产，在吞入了半位面之后，整艘船只就开始向下方快速的坠落着。

    周围一些来不及固定身躯的精灵直接从船只上掉落了下去，如果是施法者还好，他们只要冷静下来还能够施展漂浮术一类的魔法存活下去，如果是剑舞者，从这样高度的天空坠落，无疑没有生存的希望了。

    爱丽丝布置在天空中的【禁空结界】可不是摆设，由魔法塔提供能源维持的结界，就算是高阶的传奇想要挣脱都需要不菲的代价，更不用说这些措手不及，来不及做出任何准备的精灵们了。

    只听见巨大的轰鸣声在半位面中回荡，坠落在地面的船只，或者说战舰只剩下一地大小不一的残骸，周围布满了趴在地面不知生死的精灵。

    熊熊的火焰在木质的残骸上燃烧着，给整个半位面带来了难得的光明，但是这点点的光明并不能够破除半位面中的浓雾，只能勉强的让精灵们看到周围的环境。

    一些还保存着战斗力的精灵们满脸绝望的围绕着精灵酋长聚集在了一起，就算他们成功的存活下去，在失去了船只的现在，回到家乡的可能性已经变得非常的低。

    “这是……负能量位面！？”

    精灵酋长环视了周围的环境，刺骨的寒风吹拂在皮肤的表面，声音之中充斥着难以掩盖控制的惊慌。

    负能量位面，那是生者的禁地，在世界树的范围内生存的生命，就算没有去过负能量位面，也知道赫尔海姆和尼福尔海姆的事情。

    而赫尔海姆和尼福尔海姆给人们的第一印象，不用多说，那必然就是死者，或者说亡灵。

    随后，整齐的步伐声从远处传来，浓雾之中人影影影绰绰，同时凄厉的叫喊声从天空之中传来，面对这种可怕的景象，精灵们的士气变得更加的低昂了。

    这个时候估计他们的脑子里面就只剩下怎么从这里逃跑，怎么离开这里，怎么存活下去这样的念头了吧，至于那些还躺在地面的不知生死的同伴，那些坠落到别的地方的同伴，一定是被他们忽略了吧。

    “不要着急，不要着急，只是死人而已，只是亡灵而已，我们又不是第一次遇到，像往常对付他们一样，把他们解决掉。”

    “剑舞者保护施法者，快一点快一点。”

    这个时候，只有精灵酋长还保持着基本的冷静，他指挥着手下的精灵们围城了一个松散的圆圈，作为战士的剑舞者站在前排，施法者在中间进行远程支援。

    “等等……这是什么啊？这到底是什么啊！？”

    惨叫声从浓雾之中传来，那是失落在其他地方的精灵所发出的声音，话语里面非但不能够给这些精灵一些有用的信息，反而让精灵们好不容易鼓起的战意消散一空。

    沉重且整齐的脚步声越来越近，最后破开浓雾出现在精灵面前的是一对对拿着骨剑的僵尸，没有任何防具的僵尸露着惨白色的身躯，死寂的眼神让所有的精灵感觉到深入骨髓的寒意。

    精灵毫不怀疑，那简陋的骨剑可以轻易的切开他们的身躯，他们也不怀疑只要他们的防御出现一丁点的漏洞，这些僵尸就会把他们撕成碎片。

    “火墙术，快点用火墙术阻止他们前进。”

    精灵们同亡灵有过交手，知道在没有正能量的情况下，火焰和雷电是对付亡灵最好的武器，特别是对付僵尸，那些还没有彻底腐烂的油脂是火焰燃烧的上好燃料。

    高温的火焰把这里照的如同白昼一般的敞亮，这些僵尸却没有停止前进的意思，继续迈着整齐的步伐向前迈进，很快一片片僵尸就如同被收割的麦子一般，称为了燃烧后的灰烬。

    但是后面更多的僵尸则变成了燃烧的火炬，继续向着精灵扑来，僵尸可不会受到火焰燃烧所带来的剧痛影响，只要没有彻底的死亡，他们就会一直执行着爱丽丝所下达的命令。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第557章 捕猎

    “不要慌乱，不要慌乱。”

    “看，我们的魔法奏效了，那些该死的亡灵，他们无法抵御我们的魔法。”

    “有什么可以害怕的？有什么需要去害怕的?只是普通的僵尸，也只是普通的僵尸而已。”

    那名精灵酋长指着远处穿越了火墙，没走几步就摔倒在地，被火焰彻底吞没的，烧成灰烬的僵尸，大声的叫着。

    是的，事实胜于雄辩，更胜于臆想，不需要害怕，火墙是奏效的，对于僵尸而言，身上的肉体，那点点的负能量并不能够让他们免疫火焰的燃烧，在负能量耗尽之后，满是油脂的腐肉将会成为火焰燃烧的燃料，最终连同脆弱的骨骼一起被火焰化为灰烬。

    他们的魔法，是能够击败这些亡灵的，他们是能够在这个负能量位面生存下去的，他们是可以修复破损的飞船，回到他们的家乡的。

    随着精灵酋长的话语，精灵们一下子就振作了起来，这里的精灵可不是没有进行过战争的书呆子，在他们的家乡属于精灵的土地上，各种各样的威胁早就让忘记战争的蠢货消失，特别是那些喜欢用精灵打牙祭的绿龙，是不会放过任何一个弱小的部落的。

    刚才他们之所以表现的如此的不堪，只是因为一连串的打击使得他们的心防变得脆弱，等到冷静下来，基本的就可以发挥基本的战斗力了，拥有施法者的军队，和没有施法者的军队，从古到今都是两个相差甚远的概念。

    不过，强打起精神的精灵，心头的那一抹阴影并没有因此而消散，身后那还在燃烧的船只残骸在提醒着他们，造成这一切的罪魁祸首，可以轻易让一艘达到传奇等级的战争之树毫无抵抗就坠毁的力量存在于这个负能量位面之中。

    那不是他们能够抵御的力量，就算他们的酋长是一名传奇，他们也不认为自己拥有可以获取胜利的可能。

    “下一个魔法，【沼泽术】。”

    精灵酋长的脸上洋溢着笑容，他高声的命令着，僵尸这种低级的亡灵他已经不是第一次遇到，当然知道什么样的方法才能够最有效的解决他们。

    本来就行动迟缓的僵尸，只要进一步的削弱他的移动速度，就会变成无法移动的靶子，另外沼泽术所制造出来的沼泽，也是这些行动迟缓家伙的克星，笨重的身躯使得他们在走出沼泽之前就被沼泽所吞噬，而粘稠的沼泽则让他们根本无法做出什么有效的应对。

    步入沼泽的僵尸能做出什么应对？只会在挣扎之中迎来沉没。

    精灵们所施展的沼泽术制造出来的沼泽被放置在了火墙的前方，避免高温的火焰蒸发掉沼泽中的水分，让沼泽变为陆地。

    好不用意通过沼泽的僵尸又需要通过火焰的炙烤，这由沼泽和火墙所构成的双重防护，让僵尸再怎么的努力都无法靠近精灵们一步，看不到尽头的数量在此时看起来也不是那么的可怕。

    认真起来的精灵并没有因为阻止了僵尸的前进而感到欣喜，就算是只是普通的一些年代久远的墓地，也不可能只有僵尸这一种初级的亡灵，更不用说这里是一个以负能量为主的半位面了。

    在负能量位面之中，骸骨巨人，骸骨巨龙，血魂骑士一类的传奇亡灵，才是立于顶端的存在，那才是精灵们需要拿出百分百力量应对的强敌。

    浓雾遮蔽了精灵的视线，但是并没有阻挡他们的听觉，远处传来的呼啸声使得他们第一时间就做出了应对，这是源于判断，也是源于经验。

    一面面由空气构成的五边形出现在了半空之中，随后在其主人的控制下迅速的有规律的组成了一面半球形的巨型盾牌，充满了奇异的美感。

    从浓雾之中飞出来来的密集的白色箭雨，就这样被轻易的挡在了盾牌之外，没有发出一丝的声音，没有一个例外，却又无法突破这层盾牌，前进一分。

    在这层盾牌的后面还有第二层，第三层的防御在等待着，从散发出来的光辉和气息来看，后面的防御一层要强过一层，甚至最后一层的防御，已经达到了传奇层次。

    在视觉无法查看到的浓雾深处，上千骷髅弓箭手在进行着攻击，他们的腰间还有背部都绑着箭囊，里面装满了用白骨磨制而成的箭矢。

    他们的动作一板一眼，就好像是机器运作一般的整整齐齐，没有一点的不同，拿出箭矢，放置，拉弓，瞄准，射击。

    一直重复着这样的动作，一直循环着这样的动作，没有错误，也不会产生偏差，看起来这些亡灵某种程度上来讲，和设定好的低级机器没有任何的区别。

    骷髅弓箭手，并不是拿起弓箭作为武器的骷髅那么简单的存在，他们是万骨坑选取了适合进行射击的骷髅然后进行改造，使其掌握使用弓箭的技能。

    毕竟，那些不是类人形态，没有双手的骷髅是没有办法使用弓箭的，而像巨怪、食人魔、兽人一类转化的骷髅，也不要期待他们使用弓箭的模样，老老实实的作为冲锋在前的骷髅战士，才是这些消耗品最好的使用方法。

    虽然说受到了骷髅原本身体还有神智的限制，这些骷髅弓箭手永远都无法做到像精灵哨兵那样，在高速的移动之中都能够精准的用弓箭命中一百米外的苍蝇翅膀。

    爱丽丝也不需要这些廉价的骷髅弓箭手做到如此的程度，她只要这些家伙把箭矢射到一个大概的范围之内，形成箭雨就足够了，而且如果这些骷髅弓箭手形成一定的规模，最终可以形成半人马那样的持续不断的覆盖打击。

    天空之中不间断的箭雨被【大气护盾】轻易的挡下，骷髅弓箭手所射出的箭矢，还达不到可以破开这个魔法的程度。

    但是，进行远程打击的从来都不是只有骷髅弓箭手这种兵种，如果这个半位面只有骷髅弓箭手存在的话，只依靠这样的远程攻击，那么真的对不起爱丽丝在这里的投入。

    在这些精灵的另外一个方向，一架架灰色的投石车被放置了在这里，这其实是使用万骨坑按照投石车的模样制造出来的一种骷髅，属于亡灵机械种的一类。

    庞大笨重的身躯使得这种亡灵根本无法单独的进行作战，哪怕只是被普通的凡人接近，被攻击，他们都无法做出像样的反击，因为这些骷髅的定位和那些矮人制造出来的器械一样，特化了攻击力的同时，其他方面则受到了极大的削弱。

    箭矢无法击破的防御，在面对这些投石机骷髅的攻击时不堪一击，铭刻了【尸爆术】的尸体和骸骨在被魔法撕碎之前，抢先一步的爆炸开来。

    如同被撕裂的白纸一般，那层由风所构成的盾牌连一秒的时间都无法坚持，就被击碎，随后从硝烟浓雾中袭来的箭雨，通过爆炸打开的口子，命中了第二层的防御。

    叮叮叮的声音不断传来，精灵们的震惊只是一瞬的时间，在继续维持着第二层和第三层魔法的同时，开始重新构建第一层魔法。

    作为拥有悠久生命的种族，每一名精灵施法者都是能够被称之为大师的存在，对于把铭刻了【尸爆术】的尸体作为弹药来进行投掷，然后进行爆破的做法，只是稍微的惊奇了少许。

    但是，惊奇并不代表他们没有办法去进行防御，尸爆术准确来讲是把尸体作为爆炸的原料，负能量的爆发还有随之而来的，由碎片所组成的物理性攻击，才是这个魔法真正需要注意的地方。

    如果没有施法者的存在，这样的攻击可以称得上是噩梦，在坚固的城墙都挡不下这样持续的攻击，但是当面对施法者的时候，这样的攻击最多也就是【只是这样】的程度。

    飓风一般的魔法出现在了精灵的上空，任何向着这里袭来的飞行物，不管是那些箭矢还是投掷过来的尸体都在第一时间被卷入其中。

    箭矢被狂暴的风撕成粉末，那些尸体也同样如此，偶尔有几具尸体成功的触发了尸爆术的魔法，但在狂暴的飓风面前，也无法带来多大的波澜，更别提对下面的精灵造成影响了。

    把破坏变为守护，这些精灵在此时变现出了精湛的魔法造诣，骷髅和僵尸所组成的军队，面对这些精灵之中的精锐，无法取得任何的战果。

    箭雨仍然在下降，投石机骷髅也在不停的装填着弹药，但是从结果来看，它们所进行的这一切只是徒劳的浪费弹药。

    只是这样？只有这种程度？

    那些高级的亡灵为什么没有出手？

    还是说这个位面真的不存在骸骨巨龙和骸骨巨人一类的亡灵？

    也没有任何达到传奇的强者？

    还是说这个半位面才刚刚形成，还没有出现达到传奇层次的亡灵？

    战争的烈度看起来非常的强烈，但是对于精灵来说，这样的烈度最多也就只是达到游戏的程度罢了，同亡灵开始进行战斗已经过了半个小时的时间，看起来声势浩大的攻击并没有夺去任何一名精灵的性命。

    一小时，三小时，十二小时

    时间在这样的交战之中飞快的流逝着，精灵们之中的一部分已经开始进行了休息，虽然说承载着他们的飞船已经坠落并且损毁，物资丢失了一部分，但是剩余的物资足够他们生存三年以上的时间，因为没有人能够知道，这场新一轮的千年战争会持续多长的时间。

    外面熊熊燃烧的火墙继续在阻止着僵尸的前进，已经成型的魔法，只需要少许的施法者就能继续维持，来自天空的攻击已经停止多时，估计那些亡灵的弹药在之前的攻击里面已然消耗殆尽。

    熊熊燃烧的大火虽然说因为燃烧僵尸的缘故，让附近周围充斥着让人作呕的恶臭，但是火焰同时也驱散了半位面的寒冷。

    此时爱丽丝正站在魔法塔的最高一层，那简陋的人偶眺望着这些精灵的情况，灰色浓郁的雾气并不能阻碍她的视线。

    精灵们所使用的魔法，还处于正常的魔法范畴之中，但是里面所蕴含的一些技巧，却是这次她重点想要获取的东西。

    在从魔法学院毕业之后，爱丽丝的魔法之路就一直处于自己探索的状态之中，虽然有着难以计数的书籍和知识给她作为参考，但是在使用魔法方面，却呈现出一种较为粗暴的情况。

    大范围大威力大场面

    不管是【陨石术】【流星火雨】还是之后的根据【沼泽术】弄出来的【酸液沼泽】都没有脱离这个范畴。

    爱丽丝并不是没有想过改变这样的状况，但是一直以来都没有一个好的机会，寻找到参考物给她用来进行借鉴，书上的知识只是书上的知识，理论上的东西只是理论上的东西。

    不然，以这些精灵的实力，根本就无法抵御如此长的时间，在他们坠落的时候，爱丽丝只需要一个【死亡波纹】就能够杀死除了那名精灵首领以外的其他精灵。

    现在看来，没有一下子解决掉这些精灵是一件正确的选择，那些精灵们使用【大气护盾】的方法，给她带来了很多的灵感。

    精灵们没有采取联合施法的方法施展【大气护盾】，施展出一个强大的魔法，而是每一个人施展出一个一模一样的魔法，在用这个魔法作为零件，组成一个

    联合魔法。

    前者是联合使用魔法，后者则是不同魔法联合起来构成新的魔法，从威力上来讲，双方其实处于不相伯仲的程度，后者所付出的消耗可能还在前者之上。

    但是，后者则有着一个前者所无法具备的优点，那就是消耗要比前者少得多，往往只需要1的消耗就能够获得1.5的破坏力。

    短暂的战斗让爱丽丝的收获不浅，以巫妖可怕的精神力，她一个人可以当成一队施法者来使用，利用这样的技巧，她的战斗力可以获得极大的提高。

    例如【流星火雨】这个魔法，以前她使用这个魔法，召唤出五颗流星向下坠落，但是最多只能进行一些粗糙的操纵。

    现在如果使用【流星火雨】这个魔法，她将会使用五个召唤一颗流星的方式，在破坏力不减弱的情况下，较为精准的操纵每一颗流星下坠的速度和目标地。

    时间渐渐的流逝，和爱丽丝所预想的情况有了些许的出入，这些精灵在发现这里的亡灵无法对其造成威胁之后，所采取的并不是迅速的寻找方法进行逃离。

    他们在利用现有的材料，企图对这片土地进行改造，使其变换成一处可以给生者进行存活的地方。

    当然了，想要把一个负能量位面转变成正常的位面，这些精灵是做不到的，因为所需要的资源即使是一名神灵都会感到肉疼。

    他们改造的范围只是飞船坠落的附近，一颗颗金色的棋子被精灵酋长取出，解除了上面的封印后，里面所封印的树木很快就在这片土地上制造出了一片森林。

    另外还有两头高大的山丘巨人出现在了精灵队伍之中，这些身体之中充斥着大量土元素，被怀疑是土元素和巨人后裔的家伙，只花费了一个上午的时间，就在土地上围绕着飞船的残骸建立起了一座小型的据点。

    精灵们的目的非常的明显，不管付出在打的代价，他们都要修复好那座已经毁坏的飞船，只有完好的飞船才有可能载着他们离开这个负能量位面。

    不然，食物和水总有吃完的一天，无穷无尽的亡灵则会淹没一切，他们可以抵挡一天，可以抵挡一个月，可以抵挡一年，但是却不能这样永无休止的抵挡下去。

    这里是负能量位面，是死者的乐园，是生者的禁区，是他们不应该，不可能以之生存的地方，哪怕是达到传奇的精灵酋长，同样不能。

    出现了这样的事情，不管爱丽丝在怎么的不情愿，她的观察计划都要被迫停止，已经被黏在了蜘蛛网上的猎物，爱丽丝可没有让它逃离的可能。


------------

第558章 全面打击

    爱丽丝并没有打算使用【流星火雨】一类的魔法，那样的魔法破坏力过于巨大，就算成功的歼灭了这些精灵，留下的战利品也会变得寥寥无几。

    特别是那些精灵的尸体，对于爱丽丝来说都是相当不错的财富，不需要多花费功夫，就可以转化成可以施展魔法的施法者。

    原本差不多停止进攻的僵尸军团再一次的发起了攻击，没有任何的改变，继续向着熊熊的火焰和后面的沼泽发起了冲锋。

    火焰燃烧的臭味在弥漫着，这股臭味带来的并不只是恶心和厌恶，还有死亡，混夹在其中的有毒物质，所蕴含的毒性，是一名传奇都不愿意去尝试触碰的。

    不过，经过了一层层的魔法削弱之后，到了精灵这里剩下的只有单纯的恶臭了，不少精灵都拿布料做了简易的面巾，来隔绝这种恶臭。

    当然，也有一些忍耐性较强的精灵，例如那些剑舞者只是皱了皱眉，就不再去理会，结果在一两个小时后，三十名没有采取任何措施的剑舞者，就摔倒在地，疯狂的呕吐着，随后几秒内就步入了死亡，根本就来不及抢救。

    “该死的，是【臭云术】，是【臭云术】。”

    经验丰富的精灵施法者第一眼就认出了这些剑舞者的死因，他们脸色大变的叫喊着，并且快速的在营地的周围施展魔法，阻挡这股恶臭的蔓延。

    【臭云术】并不是一个威力强大的魔法，但是从爱丽丝手中使用出的【臭云术】却是带着一丝【死云术】的味道，这足够杀死毫无防备的精灵了。

    没有给这些精灵反应的时间，也没有给他们反抗的机会，熊熊燃烧的火焰微微的闪烁了两下就诡异的熄灭，后面的沼泽迅速的变成了坚实的土地。

    【化泥为石】这个魔法在应对【沼泽术】一类的魔法往往有着非同一般的效果，当然如果配合【沼泽术】来施展，同样能够起到封印的作用。

    踏着坚实的土地，僵尸军团迅速的向着前方接近着，并且很快就和精灵放置在营地周围的森林，那些树妖发生了战斗。

    精灵的出征当然不可能只有精灵自身一种，他们的身上还带着许多封印起来的战斗力，

    看起来壮硕的僵尸就被那些树妖打倒在地，连一回合都坚持不下来，轻易的被碾成碎片，黑色的僵尸如同汹涌澎湃的潮水，不管看起来如何的凶狠，都无法击碎那几颗在海岸上不知存在了多久，表面已经变得光滑无比的顽石。

    树妖面对的压力非常的小，面对僵尸而已，这些数量在碾压一般的力量面前变得毫无意义，天空之中由箭矢和尸体所组成的远程攻击，仍然无法突破那层风暴的防御。

    然后，缠绕着火焰的流星，就撕碎了这股风暴，好不间断的击穿了精灵的防御后，化为漫天的火光消散在空中。

    爱丽丝并不打算用威力巨大的魔法来解决这些精灵，但是却并不妨碍她使用魔法来破开对方的防御，让这些精灵如同被剥开蛋壳的鸡蛋，暴露在这个位面之中。

    亡灵投石机的投掷已经停止，尸爆术的威力对于精灵的身体破坏性太大，会减少爱丽丝获得胜利后的战利品价值。

    但是，这并不代表来自天空的威胁会减少，在浓雾的背后，一朵闪耀着雷光的乌云正在快速的形成，一丝丝电弧如同雷蛇一般在其中游动。

    掌握着些许魔法力量的骷髅法师开始进入战场，他们五个位一组组成了小队，一个小队瞄准一个目标，开始准备施法。

    在无声无息之中，可怕的雷蛇从云层之中飞出，快速的向着下方的目标袭去，每一条雷蛇的目标都是一名正在施法的精灵。

    “小……”

    第六感感觉到危机的剑舞者才刚刚的开口，一道闪光就在她的眼中一闪而逝，随后不远处一名正在施展魔法的精灵法师就摔倒在地，口吐白沫，身体不停的抽噎着，很快就没了动静。

    施法者！

    所有精灵的脸色都凝重了起来，不管是刚才破开他们防护魔法的流星还是之后给他们带来伤亡的闪电，都是只有施法者才能够施展的魔法。

    “不，不可能是施法者，这些亡灵里面不可能会诞生施法者！”

    那名精灵酋长高声大叫着，如果说到亡灵的施法者，能够使用出【流星火雨】这样存在魔法的，人们第一时间联想到的指挥是几乎和邪恶滑成等号的巫妖。

    而一名存在于负能量位面的巫妖，光是想到他们需要面对的居然是这样的角色，一股无力的感觉就不由的从内心之中浮现。

    “就算是施法者，也只可能是骷髅法师，最多就是尸巫。”

    精灵酋长这样说着自己的推断，他也只能够说这样的推断。

    “不，肯定是尸巫，刚才的【臭云术】，很明显就是尸巫释放的。”

    刚才出现的【臭云术】成为了断定敌人身份最好的证据，在亡灵之中，尸巫最拿手的攻击方式就是大面积的【臭云术】，在正常的情况下，这样的判断并没有什么问题。

    但是在虚空之中，在这个半位面之中，这就是一句彻头彻尾的谎言，存在于这里的不只是巫妖，还是巫妖之中立于顶端的存在。

    “不要着急，冷静下来，不要给对方找到攻击的漏洞。”

    在精灵酋长安抚周围精灵情绪的时候，骷髅法师的第二波攻击已经降临，闪耀着银蓝色光芒的雷电，在空中狂舞着，跳跃着只有死神才会欣赏的舞蹈。

    面对有了准备的精灵法师，这一次的攻击取得的战果并不多，只有一名还没回过神的精灵受到了重伤，暂时失去了行动能力。

    不过，骷髅法师的攻击在把精灵的目光都吸引过来之后，另外一支部队从另外的一个方向发起了进攻，在精灵法师还有浓雾的掩护下，他们在大约距离精灵十米的时候才被发现身影。

    那是石像鬼，产自石像鬼工厂的产品，是这个位面真正的中坚力量，虽然没有任何的远程攻击手段，但是能够进行飞行，坚硬的身躯还有锋利的武器，都足以让这些家伙成为战士的噩梦。

    而且，爱丽丝还对这些石像鬼进行了丧心病狂的武装，在各个脆弱的关节处安装了护甲进行防护，双手持握的双手大剑，可以轻易的把岩石分成两半。

    精灵剑舞者迎了上去，他们灵巧的步伐使得他们在同石像鬼进行战斗的时候占据了绝对的上风，附魔的魔法剑如同切豆腐一般的切开了石像鬼的身躯，即使因为距离的原因施法者只能进行辅助魔法的支援，但是形势上却是对精灵有利。

    “啊……该死！”

    “小心！”

    “救救我……救救我……”

    混乱的声音突然在精灵施法者的队伍之中传出，五六名施法者捂着喉咙倒在了血泊之中，他们的双眼瞪大，却无法阻止鲜血从喉管中流出。

    “是刺客，快点使用魔法，快点使用魔法。”

    一些施法者慌乱的大叫着，他们站的密度太大的，只能在身上布置一些简单的防御魔法，当敌人出现在周围，剑舞者又在同石像鬼进行交战的现在，已经没有任何人担当他们的保护者了。

    战局的发展和局势的变化都处于爱丽丝的预料之中，僵尸吸引住树妖的注意力，骷髅法师牵制住了精灵施法者的注意力，而看似声势浩大的石像鬼则引走了剑舞者。

    当刺客摸到施法者身旁的时候，他们能够依靠的防御魔法还有身上的小玩意能够真正起到作用的并没有多少，特别是在负能量位面。

    在负能量位面中，用幽灵训练成的刺客，即使是近在咫尺，也很难能够发现他们的踪迹，只有那幽灵难以控制的冰冷气息，才让精灵法师在死之前少少的猜测到了敌人的身份。

    一些精灵施法者开始使用【漂浮术】离开了地面，另外一些的身后出现了由风元素构成的半透明羽翼，在这些精灵施法者离开地面之后，剩下的施法者也在不停的往自己的身上附加防护的魔法，一层层的如同龟甲一般。

    慌忙着准备着防护，保护自己姓名的施法者们并没有发现，两次袭击下来，他们之中已经至少有三分之一的人倒在了地上，失去了战斗力。

    而这些失去战斗力的，一时间没有死亡的，因为没有人进行救治，也坚持不了多长的时间，因为他们的同伴更在意的是自己的性命。

    完成了任务的幽魂刺客并没有停留，他们乘着敌人慌乱的机会完成了撤退，有了防备的施法者和没有防备的施法者从来都不是一个等次的。

    而且一击必杀，远遁千里，从来都是爱丽丝手下刺客部队的行事准则，原因很简单，比起任务目标的性命，好不容易训练出来的刺客更珍贵一些。

    嗯，至少在爱丽丝的眼里，这些精灵还没有手里刺客需要付出性命去进行刺杀的价值，要以命换命，同归于尽，至少也需要是传奇以上的强者，他们才有这样的价值。

    天空中的雷电继续在肆虐，不过这样的情况持续的时间将不会太长，精灵施法者已经开始动用魔法驱散他们头顶的乌云，以他们现在所掌握的力量，付出一定的代价之后，还是能够透过浓雾锁定天空中的那朵乌云。

    一部分的剑舞者开始从同石像鬼的战斗中脱离了出来，他们脸上带着怒火和惭愧，一言不发的配合着精灵施法者寻找着仍然可能隐藏起来的刺客。

    几名施法者精灵正准备着魔法进行救治一名伤员，但是在他们的魔法即将成型的一刻，眼前需要救治的伤员就发生了爆炸，把几名施法者和旁边的伤员都炸成了碎片。

    沉默在精灵中蔓延着，一些还在惨叫的伤员的脸色变得更加的苍白，他们不知道自己的身上是否被安放了这样的魔法，但是他们知道自己的同伴们在这样情况下，是不会选择冒生命危险给他们施展治疗魔法的，哪怕是精灵酋长强硬的下达命令，也不行。

    这是精灵漫长悠久的生命所出现的正常现象，每一名的精灵都有着独一无二的个性，都有着独一无二的能力，但是一直相对的，令行禁止这样的事情就不可能出现在他们的身上。

    当然了，他们手里还有着用来治疗伤势的药水，也拥有着可以远程把药水喂给这些重伤精灵的方法，此却没有一人选择这样去做。

    精灵就这样带着不忍的目光，看着那些躺在地上的同伴渐渐的失去生命，他们也许会愧疚，也许会愤怒，也许会怨恨自己，却绝对不会后悔为了保护自己而放弃同伴。

    亡灵的进攻不知道在何时已经停止，但是已经死去的精灵却不会复活，精灵的尸体被专门的安放在了一个帐篷之中，用魔法进行了保存。

    按照精灵的传统习惯，这些尸体将会被活着的人代会家乡，安葬在他们部落的土地之中，这是精灵文化之中，极其重要的部分。

    同伴是死了，但是生者还需要继续的存活着，激烈的争吵出现在了精灵酋长和几名精灵施法者之间，部落酋长仍然希望继续在这里进行维修船只的工作，等到船只修好后迅速的离开这个诡异的负能量位面。

    另外几名施法者则不是这样认为了，今天亡灵的攻击已经说明了很多的问题，这个位面并不是什么新生的负能量位面，而是一个拥有主人的，并且这个主人还拥有智慧，懂得战术，会指挥军队进行作战的。

    其他就不说了，那些石像鬼可不是会自然诞生的东西，能够制造石像鬼的，至少也是接近传奇的强者了，那样程度的强者依靠着主场优势还有亡灵军队，把他们困死在这里，不是不可能的。

    亡灵的攻势是停止了没错，但是不时传来的噪声却是让精灵无法获得休息，有施法者想要施展静音结界阻止这些噪音，却又被同伴阻止。

    在知道敌人拥有刺客的情况下，还布置静音的结界，那就如同把毫无防备的脖子伸到敌人的刀下一般的无知。

    当然这些施法者不会选择向还没有见到真面目的敌人投降，生者向死者投降只会迎来死亡的结局，因为只有死亡才能够让生者变为死者。

    这些施法者打算向其他的精灵部落求助，让其他的精灵部落来到这个位面，拯救和帮助他们，当然这个拯救和帮助是需要付出代价的，恰好他们手里还保存着之前掠夺那个食人魔半位面的宝物。

    这些宝物足够作为代价，让那些贪婪的同族来到这个偏僻的半位面拯救他们了，比起宝物，比起部落，比起需要这些宝物才能够生存下去的家乡亲人，他们更在意的是自己是否能够逃离这个噩梦一般的负能量位面。

    ……

    没有人发觉，不管是实力强的传奇，还是无法施展魔法的剑舞者都没有人发觉，他们变得越来越自私了，而这种自私，不管是在什么样的环境，都只会带来糟糕的影响，让局势滑向深渊。


------------

第559章 外忧内患

    人生来就是正义吗？还是说生来就是邪恶的？

    这是千百年都在争论的话题，即使是神灵，在漫长的争吵之中都无法获得一个正确的答案，或者说他们无法得出一个所有人都真心去认同的，去愿意去遵守的答案。

    正义为何物？对我有利者既是正义

    如此，即可推断

    如此，即可肯定

    对我不利者，就是邪恶

    这是大部分的人，认为的，却掉所有的修饰之后，去掉所有的伪装之后的，区分善良和邪恶的标准，在存在着你与我界限的情况下，这样的区分将会一直存在着，并且永远的无休止的持续下去。

    这并不是什么神灵的诅咒，也不是什么难以莫测的魔法，只是用一个个小小的技巧，让这些精灵对于正义和善良有更加深刻的认识。

    引诱出他们内心之中，最为纯粹的求生欲望，为了自身的存续，在恐惧和着急的双重压迫下，做出最为真实迫切的选择。

    爱丽丝所采取的骚扰战术只进行了两天两夜的时间，也许只需要在坚持多一天，这些精灵就会因为劳累和疲倦而出现战斗力降低的情况，甚至一些心智不成熟的家伙会因此奔溃也说不一定。

    但是，就在所有的人以为第三天仍然重复着前两日的吵闹的时候，整个营地诡异的安静了下来，只留下寒风吹拂着树叶的沙沙声还在回响，如同那无月的黑暗之夜一般，仿佛可以吞噬世间所有的一切，只会遗留下诡异的恐惧。

    精灵并没有因此而放松，他们认为这是幕后黑手得意阴谋，是在筹划着更加恐怖的攻击，来准备把他们这些入侵者解决掉的招数，或者说就是故意营造出这样的气氛，在精神上给予他们压力，让他们精神崩溃。

    结果，发生的并不是幕后黑手的袭击，或者说对他们展开袭击的幕后黑手，和他们想象之中的并不是同一位。

    发起攻击的是来自他们精灵的内部，是他们的同胞，那些在前些天同精灵酋长发生争吵的那些精灵法师，在这几天的时间里面，他们成功的说服了三分之一的精灵加入到了他们的阵营，加入到了这一次的行动里面。

    在确定剩下的精灵无法用言语说服的情况下，那些精灵毅然而然的选择在夜深人静，所有人都陷入沉睡的时候发起了政变，用暴力来视线他们的理想和愿望，去追求他们所恳求之物。

    他们的目标是精灵酋长所在的地方，因为关键的东西都保存在那位传奇精灵的手中，只有用最快的速度杀死对方，夺走那些关键的物品，才可能达成他们的目的

    ，用手中的筹码作为交易让其他的精灵来到这里帮助他们离开。

    很轻易的成功了，虽然说精灵酋长原本就有了一些防备，但是他万万没有想到的却是，那些没有被拉拢的精灵居然没有帮助他，转而选择作壁上观，眼睁睁的看着他被十几名精灵法师攻击，最后无奈的被封印到了棋子之中。

    这是莫大的耻辱，作为精灵部落的首领，作为一名强大的传奇法师，居然被手下封印到了原本创造出来，用来封印奴隶的棋子之中。

    不管事后他的下场如何，是一直被封印着，还是从解除封印肃清了叛乱，都无法让已经损耗的名声获得回复，这个污点将会伴随着他的一声，并且成为敌人的笑柄。

    当然，想要封印一名实力强大的传奇，不付出一点代价是不可能的，十几名精灵法师之中，有五名失去了生命，三名身上出现了永久性的伤势，剩下的伤势最轻的一位，都需要休息半年的时间才能够回复，接下来的战斗是无法参与的了。

    不过，就算付出了如此惨重的代价，他们还是成功的达成了目的，获得了精灵酋长手中的财富，船只上那些物资的所有权以及船只的控制权限，这点东西足够作为筹码来达成他们的目的。

    在击败封印了精灵酋长之后，他们稍微的休整了一会，修复破坏的营地，治疗身上的伤势，还有拉拢那些作壁上观的同伴，接下来的战斗还需要他们的力量。

    而且付出代价离开这个位面，这是一个所有人都能够获得拯救的道路，既然所有人都能够获得拯救，那么继续的对立和敌视下去就显得非常的没有必要。

    需要牺牲的只有那名精灵酋长一人，其他的人在精灵酋长被封印的现在，都是可以拉拢的同伴，回到了家乡之后，他们的关系更是会回到当初，或者说因为成为了共犯的原因，共同犯下了难以抹除的罪孽，这些精灵的关系将会变得更加的密切。

    收拾好一切，准备好一切，安排了树精去警惕亡灵的进攻后，所有的精灵都聚集在了营地的中心，他们已经准备好了一切，就等布置好魔法仪式，去联系在虚空的同胞们，能够带在身上的都已经带在了身上，剩下的遗留下来的东西，丢掉了也不会感到可惜。

    在描绘着魔法阵的地面上，金色的魔法光芒冲天而起，驱散了包围着营地的灰色浓雾，看起来也没有多么的困难，看起来也没有太大的问题。

    精灵的脸上都露出了喜悦的笑容，他们仿佛看到了自己回到家乡，和亲人团聚的那一幕，那是在经历了这段时间的事情之后，他们最渴求也是最珍惜的东西，就仿佛是经历了一天的劳累后，回到家摆在餐桌上的饭菜一般的感觉。

    但是，就在那金色光芒，象征着精灵离开恐惧死亡之地的希望光芒在触及半位面那层薄薄的结界的时候，如同在春天被阳光照射的积雪，迅速的融化，只是一会儿就一点不剩，好似从来没有出现过一般。

    笑容还保持在脸上，但是却再也没有了任何的喜悦，金色光芒被结界所阻拦，表明的事情在简单不过了，他们向自己同伴的求助，就这样被拦截了下来。

    他们的妄想就如此的被破灭，如此他们之前所做的一切，所付出的牺牲，在此时就显得如此的可笑，更重要的是，接下来他们完全无法指望来自其它精灵同胞的帮助了。

    连通讯都无法传达的现在，在外面的精灵是绝无可能了解此时这里的情况的，就算是想要使用预言系的法术，在这样混乱的战场之中，也会受到严重的干扰，无法获得准确的信息。

    另外，在布置防御的时候，爱丽丝同样也把预言系的法术考虑到了，想要用预言来探查死之都的情况，获得的只会是出现偏差的讯息，最终差之毫厘，谬以千里。

    “怎么回事！？”

    “怎么可能发生这样的事情，那到底是什么，为什么可以阻拦我们的魔法。”

    “怎么办，怎么办，怎么办，接下来我们怎么办？还有什么样的方法可以离开这里？收不到信息，他们是不会来救我们的。”

    有不敢置信的精灵在大声叫着，他们很难接受这样的事实，自己的魔法居然就这样被简单的拦截了下来，那是从来没有出现过的事情，就算是古老的书籍上，也没有记载过这样的情况。

    难道是神灵出手了吗？

    连古老书籍上都没有记载的情况，在他们的认知里面，只有可能是涉及到了神灵，只有用伟大的神灵来进行解释，才可以解释这样的情况，解释眼前发生在他们面前的一切。

    神灵，死之都的结界当然还无法达到那样的层次，但是只是接近神灵层次，以爱丽丝现有的力量和资源，还是能够做得到的，反正以那些精灵的能力，还无法分辨出两者之间的区别。

    仍然是那样一副简陋的人偶模样，此时的爱丽丝正悬浮在距离精灵营地大约一公里的上空，灰色的雾气遮挡了她的身影，让她可以不需要担心被那些精灵发现，附加在身上的反制魔法则作为以防万一的准备。

    虽然说精灵的通讯魔法被死之都的结界所阻拦，虽然说在之前爱丽丝对于此事发生的这样的一幕就有了心理准备。

    这并不能够说爱丽丝就打算继续的把这个玩耍的游戏继续的进行下去，这些精灵已经向她展示了，就算被逼入了绝境，她们也能够拥有压箱底的底牌，可以获取一丝逃脱的希望。

    让爱丽丝明白了，同虚空之中的文明进行交战，主位面的经验只能够作为参考，能够进行虚空战争的存在，不存在弱者，不管是之前的那些霜巨人，还是眼前的这些看起来很好解决的精灵，都是如此。

    爱丽丝稍微的进行了一下比较，如果是日德兰第一军团，那由犀牛人所组成的，配备了豪华装备的军团在野外同这些精灵发起战斗，获得胜利的机会只有百分之五十。

    没有办法，剑舞者那灵活的战斗方式对于犀牛人这样的重甲步兵的克制太严重了，就算是在这样密集拥挤的战场，技巧方面的所占据的优势还是难以弥补。

    笨重的犀牛人重甲步兵在面顶灵活的剑舞者的时候，只会是一个笨重的靶子，在攻击无法击中敌人的情况下，他们的关节、眼睛、脖子等装甲薄弱的地方，则会成为致命的弱点。

    不只是如此，这些精灵的施法者释放魔法的节奏和频率都拿捏得非常的好，不管是进行进攻还是进行防御的时候，都显得井然有序，就算是处于惊慌失措的状态里面，手中的魔法释放却没有受到任何的影响。

    游戏结束计划第一阶段开始实施，首先由作为总导演的爱丽丝小姐拉开了精灵破灭的序幕，接下来是作为正义伙伴的亡灵登场，吹响守卫家乡的战争号角。

    地面开始发生了震动，突如其来的地震让毫无准备的精灵陷入了慌乱之中，大部分的精灵都摔倒在了地面，只有十几名精灵法师成功的利用魔法飞上天空。

    地震不只是让那些精灵猝不及防，他们那些由树妖所构筑的森林防线，也被这样简单的撕成了粉碎，盘旋在底下的树根被简单的撕碎，无法支撑的树妖摔倒在地，他们沉重的体重在此时成为了最痛苦的负担，让他们从可怕的要塞变成了难以反击的靶子。

    连绵不绝的骷髅被亡灵投石车抛射到了这里，同精灵所布置的防护相互的碰撞，发出一连串的爆炸声，同时由僵尸所组成的队伍再一次的从浓雾里出现，迈着整齐的步伐，再一次的开始冲击精灵所布置的防御防线。

    但是这一次僵尸和之前的却是有了很大的不同，他们的身上开始出现了简陋的装备，并且还有着魔法的光辉在闪烁，让他们能够抵御沼泽的侵蚀和火焰的燃烧。虽然微弱，却足以抵挡火焰的燃烧和沼泽的侵蚀，哪怕在穿越了这两层防御之后，他们身上已经无法找寻到一块完整的皮肤。

    这些是由吸血鬼巫师学徒所进行的支援，虽然说那些小家伙是一群还没有长成的施法者种子，但是难得的战斗却是可以催生种子的发芽和成长，而这场同精灵的战争，将会是最好的肥料。

    骷髅法师也加入到了这一次的攻击之中，如果说那突如其来的地震是爱丽丝的前奏，那么现在天空之中所汇聚的那闪耀着红光的云朵，就代表着歌曲已经进入到了副歌的部分。

    由岩浆所组成的雨水从天而降，视野所及之处都是这样耀眼的红色，精灵所构建的防御在这样的攻击之中岌岌可危，魔法的光辉忽明忽暗仿佛随时就会熄灭一般。

    只要这层防御被攻破，那么这场战斗就失去了悬念，从天而降的尸爆术炸弹，将会把所有的精灵炸成碎片，连完整的尸体都不存在的碎片。

    精灵们想要开始展开防御，想要进行反击，但是已经下定决心结束这场游戏的爱丽丝，可不会给他们重整旗鼓的机会，一鼓作气的解决对手才是爱丽丝的习惯，猫捉老鼠的爱好只有愚蠢之徒才会使用，比如那些最终被定义成反派并且被击败的家伙。


------------

第560章 不成阵型

    已经变得支离破碎，布满蜘蛛网一般裂缝的地面开始变得柔软了起来，同时一股酸涩的气味在空气之中弥漫着，周围一些木块同地面接触的地方开始出现了惨绿的雾气。

    还没有脱离地面的精灵一下子就被地面所束缚，花费了很大的力气都无法挣脱，并且同泥土所接触的地方，传来一阵阵发麻的剧痛……他们的脸上带着一丝灰色，并且呈现出一股难以掩饰的痛苦，看起来就像是卧床很久的病人一般的虚弱。

    “这是什么魔法？”

    “该死的，这个魔法怎么会绕过我们的防御，为什么会出现这样的事情，我们的防御为什么没有起效果？”

    “是诅咒，这是诅咒，快点用魔法把这些诅咒驱散，这些泥土里面有负能量，里面有诅咒，不要去触碰他们，快点飞起来，飞起来。”

    精灵们在大声的破口大骂着，但是手中的动作却非常的迅速，一下子就找寻到了出现问题的原因，和一直相对的应对的措施并付诸行动，

    能够飞行的法师都已经脱离了地面的束缚，无法飞行的剑舞者则跳到了简陋居所的上面，湛蓝色的光辉在场中绽放，那简单的诅咒一下子就被驱散干净，但是即使是这样，在这波攻击之中，他们还是失去了二十多名同伴，他们没有死在诅咒身上，而是被带着酸液的沼泽所吞噬，现在已然尸骨无存。

    全力出手的爱丽丝，让沼泽之中的酸液浓度达到了一个非常可怕的程度，就算是金属掉落进去，不需要多长的时间就会被腐蚀殆尽，而精灵剑舞者身上的魔法符文，还无法强力到可以抵御对抗腐蚀的程度。

    在后方的精灵忙于应对酸液沼泽的时候，在前方对抗僵尸的第一线，跨越了火焰和沼泽双重阻碍的僵尸军队来到了那些树妖所在的地方，表面的那些因为火焰燃烧出现的丑陋创伤，除了让他们看起来更加的恶心以外，并没有影响僵尸的战斗力。

    僵尸使用着手中的武器切割着树妖的躯体，之所以在今天让他们装备上稍微像样的武器，为的就是此时这一刻，在附加了魔法之后，这样的武器足以伤害树妖的身躯。

    看起来就像是森林之中的伐木工在进行工作一样，带着漫天的木屑和在嘈杂的切割声中，那些巨大的树妖被这样轻易的切割成了一段一段的木材。

    这样一幕看起来是如此的可笑，强大的树妖就这样被简单的打倒，看起来就像是荒诞的童话一般，充斥着虚假的不真实，

    不过这样的童话并没有持续太长久的时间，即使是失去了根须的支撑，即使半躺在地面难以行动，这些庞然大物没有坐以待毙，而是挣扎还是把无数的僵尸碾压成了肉泥，就算是用着难看的滚动，毫无尊严的战斗方式，他们也没有选择屈服，而是选择了近乎同归于尽的方式。

    黑色的肉泥混合着黑色的墓土，沾黏在这些树妖的身上，里面所蕴含的负能量，同样在侵蚀着，如同慢性毒药一般，损耗着树妖的生命，在数量的面前，对于树妖是足以构成影响。

    某种意义上来讲，这的确是神奇的一幕，树妖最脆弱的根须反而不惧怕这样的诅咒，在这样充斥着负能量气息的半位面之中，说不定这些树妖还能够顽强的生存下去，甚至最终改变这个半位面，驱散此处的负能量。

    在后面的山丘巨人投掷着巨大的石球，每一颗石球都在僵尸的军队之中，碾压出一条由白骨和血肉所组成的道路，十分泥泞，看起来极为恶心。

    但是，这并不能阻止僵尸军队的前进和攻击，山丘巨人所面对的并不是拥有士气的活物，他们的攻击所带来的恐惧也无法给僵尸带来任何的影响，而那些石弹所真正造成的伤亡，现阶段看来并不能够影响这些数量难以计数的僵尸。

    这样的战略，如果是对付活物还非常的有效，但是对象换成亡灵的话，十分的效果真正可以取得的也就之余一二吧，特别是损耗数量这种做法，是对于亡灵最不起效果的做法。

    一个负能量位面，存在多少亡灵？有多少骷髅、僵尸和幽魂？比骷髅、僵尸和幽魂还要高级的亡灵又有多少？

    精灵可没有遗忘这一点，就算是处于慌乱之中，他们的意识还仍然保持着清醒，知道这样的做法可以一时防御住这些亡灵的进攻，但是想要长久的支持下去，光从看那些僵尸的数量就知道答案了。

    即使缓慢，但是黑色是在向前推进着，一米一米的推进着，没有停顿，没有歇息，全时间段的，进行着蚕食。

    关于负能量位面存在多少亡灵这样的问题，估计只有神灵才能够去回答，因为这样的问题就好像是去询问，主位面有多少个动物，有多少颗树木一样的可笑和毫无意义。

    知道了如何，不知道了如何，都不能改变此时精灵所需要面对的恶劣局面，实质上他们所需要面对的局面，比想象中，比预想之中还要恶劣的多。

    他们此时所需要面对的，是一名已经打算认真起来的传奇施法者，传说中的亡灵，被称为【灾厄少女】的爱丽丝，那是连神灵都有所耳闻，为之侧目的强者，是连神王之女都无法抵御其魅力的伟大之人。

    如果说，精灵之中那名传奇还在的话，还有着可以反抗的可能，但是现在凭借这些剩余的精灵法师，能够坚持半个小时的时间，对于他们来说都是一件非常了不起的事情了。

    精灵所制造的森林，在以眼睛可见的速度被黑色侵蚀着，这个半位面之中难得一见的绿色在迅速的消失着，虽然说这些珍贵的材料被这样简单的毁灭，会让节能主义者爱丽丝感到心疼，这些树妖可是现成的用来进行转化死亡树妖实验的极佳试验品。

    可以预见的，在这片绿色消失之后，不管是精灵法师，还是精灵剑舞者，都无法阻挡这片潮水的前进，至于那两头山丘巨人，被放在万骨坑，成为骸骨巨人的原料，是已经注定的命运。

    爱丽丝也是非常好奇的吧，这样看起来有一半是土元素的山丘巨人，转化成骸骨巨人的话，是什么样子的，又有着什么特殊的地方。

    这些山丘巨人，他们的由岩石支撑起来的身躯，到底存不存在骨骼这样的东西，还是说转化成骸骨巨人之后，由这些岩石代替了骨骼，成为一种半亡灵半元素的存在？

    不管是哪一种可能，爱丽丝都表示非常的期待，非常的好奇，都可以给她的一些魔法实验带来灵感和珍贵的数据。

    精灵们再一次的陷入了慌乱之中，再加上他们的首领已经被囚禁封印，没有了指挥之后，现在根本就是各自为战，剑舞者拿着武器，不知道是应该冲上前线去同僵尸进行战斗，还是继续留在这里，守护那些已经飞上天空的精灵法师。

    按照常理来说，他们应该继续留在这里，保护这些精灵法师，但是现在前线的局势却是已经糟糕到了，没有支援就会崩溃的地步，继续坚持这样的做法，好似也没有什么意义。

    那些施法者也没有好到哪里去，平时的训练在这个时候还是起到一定的效果，让他们不至于慌乱得崩溃，但是重整旗鼓，鼓舞士气什么的，要这些专注于魔法的施法者去做，也通过过于为难他们。

    毕竟，魔法和指挥，是两个相差甚远的领域，就好像要一个厨师去演奏音乐一般，取得的只会是极为糟糕的结果。

    这个时候的精灵法师，他们的精神都放在了战斗的上面，却没有丝毫的感受到有什么不对劲的地方，明明在之前天空之中还有布置着禁空的结界，根本就无法进行漂浮和飞行，现在却能够飞起来躲避地面的酸液沼泽。

    熔岩之雨在倾盆而下，尸爆术所引起的爆炸还在耳边回荡，僵尸军队的步伐越来越近，地面的沼泽散发着酸涩的臭味，腐蚀着营地之中的一切，整个战场如同末世一般的惨景，充斥着死亡，充斥着绝望，至少看不到一点属于精灵的希望。

    不改变不行了，现在的局势已经到了不改变就会灭亡的时候了，甚至可以说死神的声音已经在他们的耳边回荡，在倒数着生命的倒计时。

    剑舞者留下一半，其余的全部去前线进行防御，阻挡那些僵尸军团的前进步伐，为精灵法师施法争取时间，争取改变这场战斗的机会。

    另外一部分遗留在了原地，作为守卫，也作为预备队，警惕着接下来可能出现的变故，防止之前的斩首战术的再现。

    精灵法师也同样分成了两个部分，一部分的开始准备去阻挡僵尸军团前进的魔法，另外一部分则投入到了维护结界防护的工作之中。

    那些尸爆术炸弹和天空之中落下的熔岩之雨才是对他们产生威胁的东西，不管是前者还是后者都可以轻松的破开身上的防护，伤害到他们的身体。

    施法者就是这样脆弱的一种存在，魔法虽然使得他们变得无比的强大，但是身体的脆弱却是难以掩饰的弱点，就好像战士们同施法者战斗的时候，总会千方百计的选择近战白刃战一般，因为只有那样才能够瞄准弱点一击必杀。

    阻挡僵尸的那部分精灵法师很快就拿出了解决这个危机的方法，就算之前没有同亡灵打过交道，这几天的交战也足够让他们对对手有足够的了解。

    归根结底，这些僵尸能够越过两层防御来到森林的面前，只要能够让沼泽和火墙再一次的起到效果的话，那么僵尸的攻势就会受到遏制。

    要做到这一点，并不困难，只要把那些僵尸身上的增益魔法解除掉就可以了，而恰好这些精灵就会使用一个简单的魔法做到这一点。

    【群体-驱魔术】

    湛蓝色的光辉出现在了后面僵尸的身上，失去了魔法加持的僵尸很快就被沼泽吞没，被火焰燃烧殆尽，而没有了后续的持续，那些正在啃噬着树妖的僵尸很快就被清理一空，黑色浪潮的推进，暂时被遏制了下来。

    稍微松一口气的精灵施法者开始给那些受损的树妖进行治疗，作为生活在森林中的种族，这些精灵的手中拥有大量蕴含强大生命力的魔法材料，足以让树精在短时间之内回复战斗力，重新屹立在大地之上，成为僵尸无法跨越的绝望屏障。

    看到自己的军团受损，那些刚开始接触魔法，没有任何作战经验的吸血鬼学徒们稍微的慌乱了一下，她们七嘴八舌的讨论了起来，想着各种方法来寻求解决现在的困境。

    但是，知识上的匮乏让她们并不能提出什么有效的方法，她们所阅读的书籍里面，所能够作为参考的，也不是区区学徒可以施展的。

    不过没有关系，找寻不到方法的话，继续维持着原样就好了，局势本来就是她们占据着优势，用一群学徒和僵尸来牵扯对方那些法师的注意力，不管怎么看无疑都是非常划算的，就如同做买卖一样，用简单的石头换取到了珍贵的宝石。

    局势看起来重新回到了平衡之中，那些树妖在精灵的治愈下，也重新生长出了根须，站立了起来，不过数量比起之前的，只剩下三分之二，其中受到重创的还不在少数，还能不能够继续的战斗下去，都是一个问题。

    就在此时，就在精灵觉得可以稍微的松一口气，放松一下紧绷的心弦，去进行思考，去进行讨论寻找接下来的前进方向的时候。

    爱丽丝再一次的施展了魔法，灰色的雾气在她的手中聚集，惨白半透明的幽灵仿佛是在举行盛大的舞会一般，在她的身后盘旋，舞蹈。

    那诡异悠扬的歌声出现在了半位面之中，仿佛是刚成年的美丽少女，在用着清脆的嗓音呼唤自己的心上人，又仿佛是年老的母亲，充斥着浓郁母爱的亲切话语。

    三四个正在准备却【群体-驱魔术】的精灵法师，突然抱着脑袋从天空中坠落，嘴巴张得大大的，眼泪、鼻涕还有口水洒落一地，却又没有办法发出任何的声响。

    从高空坠落到地面，即使有着一直作用在身上的防护魔法，他们的身躯还是受到了巨大的打击，鲜血从这些精灵的身下漫出，然后很快又渗入地面灰色的泥土。

    最惨的还不是这几名倒霉的精灵法师，而是作为精灵的剑舞者们，他们的魔法抗性依靠的都是那些纹刻在身上的魔法纹身，而这些魔法纹身在对抗幽魂这样诡异歌声的时候，并没有什么太过于有效的表现。

    正在森林之中清理僵尸的剑舞者没有一个逃过这一次的袭击，一个不漏的摔倒在地上失去了意识，而后面进行防御的剑舞者，幸运的在精灵法师的保护下幸存了下来。


------------

第561章 战斗收尾

    幽魂的低语并没有彻底的瓦解精灵的防线，但是接下来爱丽丝的魔法却是颠覆了所有的一切，在那名少女的控制下，大地开始战栗。

    是的，战栗，这个词语在这个时候用在土地的身上看起来显得非常的不合适，但是所有的精灵此时都不约而同的产生了相近的想法。

    之前的地震所产生的裂缝已经被泥泞的沼泽所填满，但是再这样的战栗之中，更宽更粗的更加漆黑的裂缝出现在了营地之中，仿佛那黑暗中的巨兽，张大着最等待着吞噬眼前的猎物。

    仍然处于地面的剑舞者受到了袭击，由泥土构成的仿佛是软泥怪一般的东西脱离了地面，如同离玄之箭一般靠近他们，随后把他们吞噬。

    他们不是没有想到反抗，但是这诡异的东西，不管怎么伤害，穿刺、撕碎、砍成两半都没有用处，很快就会再一次的回复原状，继续展开攻击。

    天空之中正在飞行的精灵法师受到了爱丽丝的重点照顾，只见那简陋的人偶身躯轻轻的抬起右手，手指上产染着土灰色的魔法光芒。

    “啪”

    清脆微小的声音从爱丽丝的手掌中传来，一个并不标准的响指让她的姿势显得格外的怪异，但是不管是谁，都不会嘲笑爱丽丝此时的姿势。

    因为下一刻，无数同魔法光芒一样颜色的半透明绷带出现在了精灵法师的周围，并且迅速的缠绕住他们的身躯，如同包饺子一般的把他们包裹了起来。

    【虚弱无力】

    布置在身边的魔法防御如同被石头命中的玻璃一般破碎，精灵法师的目光中还带着惊讶的神情，随后身体之中传来的虚弱感，让他们不受控制的坠落地面。

    这样的攻击并没有让他们出现伤亡，但是虚弱的身体，是连动一根手指的力量都丧失，而地面的沼泽则在持续不断的侵蚀着他们身上那些还没有完全破碎的魔法防御。

    各种颜色的光辉在这些精灵法师的身上亮起，他们身上的装备在此时自动的发挥了效果，在阻挡了沼泽的侵蚀后，他们开始尝试着解决身上的诅咒，重整旗鼓，应对新出现的强敌。

    湛蓝色的魔法在他们身上闪烁，驱魔术的光辉企图驱散名为诅咒的力量，蓝色和土黄色的光芒以这些精灵的身躯为战场在相互进行着争斗，随着时间的推移，无根浮萍的诅咒力量在被一点点的驱逐。

    驱散诅咒，是精灵法师现在需要处理的第一要务，但是着只是爱丽丝随手的，用来牵制这些精灵法师，限制他们行动的攻击前奏，在后面还有着更加美味的大餐在等待着他们，爱丽丝所精心准备的大餐。

    再一次的轻轻的打了一个响指，冰蓝色的光辉闪烁在了爱丽丝的身后，先是细小的冰屑，化为了湛蓝色的冰之箭矢，最后转变成了一根根手臂粗细的冰之长枪，如同艺术品一般，上面还有这极为华丽的花纹，赏心悦目。

    借鉴了斯卡哈的迦耶伯格，由【冰箭术】为基础构建出来的法术，每一根的冰之长枪上都附加了必中的概念，在命中敌人之前，或者被击毁之前，这些长枪都不会停止攻击。

    尖锐的破空声传入这些精灵法师的耳中，眼见着此时蔓延湛蓝色光辉的景象，精灵法师都加大了魔力的输出，企图尽快摆脱诅咒的影响，进行防御。

    精灵法师的努力获得了成功，他们成功的在攻击来临之前驱逐了法术，在面前构建出了用来进行防御的魔法。

    【大气护盾】【护体神盾】【烈焰护盾】【风之护体】【次等魔法护盾】

    仿佛是在防御魔法的展览馆一般，各种奇妙的防御魔法在极短的时间内被构建了出来，布置在精灵法师的周围，全方位的保护着他们的主人，这样的防御虽然称不上强大，但是强度却足够抵御冰之长枪的穿刺，射击。

    全身由冰构成的长枪被这些防御给抵挡了下来，上面借鉴了迦耶伯格的必中概念，在这样的防御面前并不能够起得太好的战果，毕竟长枪的材质和魔法的强度已经摆在了那里。

    这个魔法不应该对着这些精灵法师用出，如果对象换成战士的话，肯定能够取得不一样，并且辉煌得多的结果，因为大多数的战士只能够采取击碎长枪，而不是保守的防御。

    “还真是大意，觉得这样就结束了吗？”

    爱丽丝低声的笑着，从人偶的声带之中传来的是极为诡异的阴沉的笑声，精灵那劫后余生的笑容，在她的眼中看起来却是如此的可笑，接下来他们脸上所浮现的，就应该是绝望了吧。

    被粉碎的冰之长枪的残骸随着狂风飘荡在空气之中，在些许魔法光芒的照射下，构建出如同星空一般的奇妙景象，五光十色十分的美丽。

    不过，这样美丽的景象带来的却不是什么美好的东西，在爱丽丝的操纵下，那些分散在空气中的寒冰迅速的聚合起来，短短几秒钟的时间，由寒冰所组成的野兽出现在了这些法师的身边。

    这些都是身形较少的冰之造物，身高不到五十厘米，外形都是松鼠一样的野兽，他们拥有着极为锋利的爪子，小小的身躯赋予了他们难以想象的灵活。

    刚被创造出来的小家伙们很快就把目标放在了这些精灵法师的身上，向他们发起了进攻，没有了剑舞者的保护，这些精灵法师此时就显得极为的被动，想要用大范围的魔法，又必须顾及周围的同伴。

    这些冰之造物只是爱丽丝傀儡一样的东西，还不能够称为生命，所以悍不畏死的向精灵法师展开了进攻，经过刚才的交战，已经受到削减的防御魔法很快就被击破，随后锋利的利爪划过他们的脖子，击穿他们的心脏。

    这样看起来非常简单的招数，这个时候却成为了这些精灵法师的噩梦，没有保护的施法者在被战士刺客近战之后，连一半的力量都没有发挥出来，就被如同收割稻草一般的被收割着生命。

    几分钟之后，战场的厮杀声渐渐的停息，场中已经无法看到能够站立的精灵，不管是剑舞者还是精灵法师，都变为了一具没有声息的尸体，沉浸在了沼泽之中，迅速的化为一具具的白骨。

    “怪物！怪物！你……你到底是什么怪物！”

    一名精灵法师在大声的叫喊着，歇斯底里的叫喊着，一头银色的头发乱七八糟的纠缠在一起，身上华美的衣服布满了红色黑色的污渍，精致的脸蛋此时没有了以往的优雅和从容。

    精灵的军队迎来了败北，在爱丽丝结束了游戏的心态，认真的参与到这场战争之后，这样的结局和早已注定没有多少的区别，只是时间稍微的迟了一点。

    或者说，爱丽丝此时拿出的只是认真战斗的态度，毕竟这一次战斗体现的只是她释放魔法的技巧和战斗的经验，那些威力可怕的传奇魔法，还有手中的那些神器，都没有动用。

    毕竟这些精灵只值得爱丽丝使用常规的手段，没有到动用底牌的地步，这样的敌人太过于弱小了。

    没有理会那名精灵法师歇斯底里的叫喊，爱丽丝轻轻一挥手，一根冰箭洞穿了对方的头颅，在结束对方生命的同时，还很好的把尸体保存下来。

    那脑门上手指大小的伤口，如果不稍微注意的话，只会以为是一颗点缀在额头的精致宝石，只要花费少许的功夫，就可以转换成一具优秀的尸巫。

    在杀死了最后一名能够活动的精灵之后，爱丽丝控制着这具简陋的人偶行走在战场的废墟之后，在她的身边护卫着两位数的幽魂，这些都是经历过了严酷训练，万千挑一的精锐，因为底蕴的原因，爱丽丝也只有这样的护卫拿的出手了。

    一名名骷髅在骷髅法师的命令下开始清扫战场，这些精灵的尸体都是极好的材料，回收去进行转化，将会让死之都的力量极大的增强，这些能够离开位面在虚空进行征战的精灵，都是非一般的强大。。

    另外那些剑舞者的尸体，则是爱丽丝需要的魔法研究材料，她一直都对精灵的那些魔法纹身感到好奇，如果可以把这个技术掌握到手中，可想而知的，她手中的部队将会获得不同寻常的强化。

    想想看能够抵御魔法的骸骨巨龙和骸骨巨人，将会是一种多么恐怖的存在，那笼罩整个战场的恐惧和诅咒，将会是每一名生者的噩梦。

    不，不只是骸骨巨人和骸骨巨龙，如果这些魔法符文能够应用在傀儡身上，能够应用在石像鬼身上，能够应用在树妖身上，想来就算是这些精灵再一次的出现，不需要爱丽丝出手，凭借死之都本来的部队，就可以打发掉。

    除了剑舞者的尸体可以用来研究精灵的魔法符文技术以外，精灵法师的尸体同样是珍贵的材料，可以转换成骷髅法师，其中资质足够好的，则可以更进一步的转化为尸巫，那是施法能力仅次于巫妖的亡灵，对于死之都的战斗将会是一个极好的补充。

    咔咔咔，骨骼相互碰撞摩擦的奇异声音从身后传来，爱丽丝停止了前进的脚步，转手往回看，一名骷髅法师手中握着一个小袋子来到了距离她大约十米的地方。

    一名幽魂接过了袋子，仔细的检查之后，确认了上面没有附加魔法，也没有什么不同寻常的地方，才转身递给爱丽丝。

    不是说爱丽丝变得胆小了，而是到了爱丽丝这样层次，如果不变得小心一点，才是不正常的，这个世界上有着各种各样数不尽的魔法，有着连【亡灵之书】都没有记载在其中的诅咒。

    打开袋子，里面的东西映入眼帘，那是几颗纯金色的棋子，就连负能量的阴暗都无法遮蔽这些棋子所散发出来的耀眼光辉，只是单纯的看着，就可以引出人类内心最深处的贪婪。

    爱丽丝知道这些棋子，那是用来进行封印的，通常用在奴隶身上的棋子，每一颗棋子的制作都需要一名知识渊博的施法者还有价值不菲的可以承受封印对象力量的材料。

    除了一颗属于那名被下克上封印的精灵酋长的棋子以外，其他的棋子都是一颗颗精致的树木模样，在这些树木上还有着穿着由树叶衣物的少女，脸上带着无忧无虑的笑容。

    “树精……？”

    爱丽丝低声的喃喃道。

    她当然认识这些棋子所封印的对象，那些生活在森林之中，作为树木的精灵显现的存在，是幸运的象征，也是难得的施法者。

    这些树精虽然无法被安放在已经变为了负能量位面的死之都，但是如果安置在主位面的话，不管是放在哪一个城市，对于那个城市都能够获得难以想象的好处。

    精通德鲁伊魔法的树精可以使土地变得更加的肥沃，可以让天地里的种植物更加快速卓越的成长，可以驱散野外的动物，减少兽潮的发生。

    更不用说这些树精在战场上还有着可怕的作用，特别是在防御战之中，她们所召集的森林伙伴将会让防守一方的力量获得极大的增强。

    看起来一名被封印的精灵传奇施法者和这些树精就是爱丽丝这一次的战争获得的最优异的收货了，如果接下来的事情没有发生的话。

    快速的把手中的东西重新装好，扔给了后面一名跟着的幽魂，爱丽丝的身躯离开了地面，低空飞行向着不远处的地方前进。

    那里是精灵飞船所坠落的地方，那飞船的残骸所在之地，一阵阵同整个世界格格不入的能量气息正从那边传来。

    那是生命的气息，是不应该存在这个半位面的东西，对于死亡而言，是绝对无法相容之物，即使是隔着一段的距离，爱丽丝都能从这具控制的傀儡上感受到一阵阵难以忍受的疼痛。

    “看来这具身躯还需要改进，嗯，下一次就试试橡木作为主要材料好了，加上梦魇的独角粉末和死亡树妖的纤维。”

    保持着飞行的姿势，爱丽丝挥手在身前布置了一层灰色的防御隔绝了这股让她不舒服的感觉，顺便给周围的幽魂加上，负能量和灵魂够造的幽魂，对于这样能量的冲击可没有太大的抵抗力。


------------

第562章 收获和禁忌

    死之都的面积其实没有多大，体积也比不上主位面波罗的海帝国的首都海底莱斯城，因为形成年月的原因，很快，爱丽丝就来到了出现异常的地方，但是映入眼帘的却不是之前的那艘残破的船只残骸，而是一颗至少高达两百米的巨树，那不应该出现在这样死亡世界的生命之物。

    莹莹的绿光出现在了巨树的树叶上，粗壮的根数深深的扎入到泥土之中，周围的泥土由黑灰色变成了棕色，其中一些还变成了红棕色，整棵树连同周围的土地，和这个世界格格不入，仿佛一下子来到了另外一个世界一般，让人不敢置信。

    爱丽丝停止了前进的脚步，眼前奇异的景象，她一下子无法理解，在情报不足的情况下，贸贸然的采取行动，可从来都不是她的风格。

    发现问题，分析问题，解决问题，谋定而后动。

    不管是在什么事，爱丽丝都习惯性的遵循着三个步骤，这是少有的，在学生时代遗留下来的好习惯，比起这个时代的人们，这种科学的分析方法，在解决问题方面有着很大的优势。

    原本在这里的应该是已经变为残骸的精灵战舰，虽然说爱丽丝已经获知了那艘战舰原本是由一颗战争之树改造变形而成的，用特殊的魔法使其变成了战舰的形状，支撑精灵的虚空航行。

    但是坠毁在死之都的时候，那颗战争之树无疑是受到了重创，只是还没有死去而已，而眼前的这颗扎根在大地上的大树，哪里有一丝一毫受伤的痕迹。

    “那些精灵撒了谎吗？战舰原本是用世界树制造的，而不是战争之树吗？还是说这个战舰的真面目连那些精灵都不知道？”

    “不，这的确是战争之树，这是没有错误的，那些精灵在那样的环境里面没有说谎，也不可能在这个话题上撒谎。”

    爱丽丝仔细的观察了之后，获得的却是这样的结论

    ，精灵是不可能撒谎的，而且他们也没有能力在爱丽丝的面前撒谎。

    “等等……这是……”

    爱丽丝阻止了身后幽魂跟随的动作后，缓缓的向着那颗大树靠近着，在距离大约大树两米的地方，爱丽丝停了下来。

    她微微的眯着眼仔细的观察着这颗树木，抬头望着那些璀璨碧绿的树叶，感受着如沐春风的气息在身边环绕。

    然后，人偶直直的跌到在地，没有了声息，在身后幽魂的惊慌之中，爱丽丝放弃了这具傀儡的控制，把这一份灵魂转移到了另外一具傀儡的身上。

    有些事情不敢相信的时候还没有办法确认，但是一旦已经确认了，事情其实是很简单的，不需要过多的分析和无望的猜测。

    现在需要去做的，是处理这个会给整个死之都带来巨大问题的东西，看看能不能把这个问题转化成收益，让整个死之都更进一步。

    --------------

    死之都的魔法塔之中，整个半位面防御最为强大，守卫最为森严的地方，也是爱丽丝布置了最多的后手，安放了最多底牌的地方。

    爱丽丝甚至可以自豪的宣称，即使是神灵进行正面进攻，想要攻破这个魔法塔，都需要耗费长久的时间和花费极大地代价。

    “难怪你们打算继续的坚守下去，原来你们的手上有着这样的好东西啊，不对，应该说这样的东西，你们居然胆敢去触碰，就连我都被吓到了。”

    “是谁给了你们这样的胆子，去触碰这样的禁忌？你不知道触碰这样的禁忌会被神灵认定为罪人，受到所有人的追杀吗？还是说你觉得你们能够愚弄神灵，能够欺骗神灵，以你们部落，还是以你的实力？”

    “不知道有多少的实力强大的传奇和半神都不敢去触碰的禁忌，你们这一个，只是有着一个传奇的精灵部落，就这样触碰了。”

    “当然，对于我们这种层次的人来说，神灵的威胁从来都不是重点，但是你们这样程度的防护，可是对不起这个东西的价值。”

    爱丽丝笑着说道，仿佛是在看着小丑在舞台上表演一般，做着自认为搞笑却一点都不好笑的表演，在沉醉于自己表演的时候，却没有发现整个剧场连一名观众都没有。

    这个时候的少女，已经不在是那一具简陋的人偶模样了，虽然说还没有完全的脱离人偶的范畴，不过却是可以更进一步的，用艺术品来称呼了，是有资格被摆放在神灵宝库里的宝物。

    洁白的皮肤，身上穿着的是柔滑的礼服，头上披肩的长发，散发着幽幽的黑光，明亮的眼睛之中带着不一样的色彩，单纯从外表上来进行判断，是无法区别出这事一具人偶的。

    此时，爱丽丝的手上正拿着一个透明水晶小瓶，水晶小瓶中装着半瓶绿色的液体，那碧绿的颜色，给整个房间都带来了生机的碧绿。

    母亲，孕妇，婴儿，树苗，花苞，盛开，繁衍，生育

    单纯只是呆在这个房间之中，就能够让人联想到一切可以和生命，可以和孕育相关联的词语和概念，甚至可以下这样的断言，那碧绿色的液体本身就代表着生命，可以断指在上，可以起死回生。

    在爱丽丝的对面，是一名被魔法禁锢的精灵，身上还有着锁链和项圈的束缚，头上带着黑色的眼罩，遮蔽了他的视线，不过这些束缚却无法掩盖精灵身上所散发的强者气息。

    无法看见，无法动弹，唯一能够动用的器官就只剩下嘴巴和耳朵，以及那冥冥之中的第六感，只依靠这点，是没有办法进行反抗的，是无法逃离这个爱丽丝所准备的豪华牢房的。

    当然，精灵并不是很了解自己的处境，没有真正同爱丽丝交过手的他，没有见识过爱丽丝强大的他，是无法理解什么叫做绝对的差距所带来的绝望。

    “不说话吗？还是说你在恐惧着说话，害怕在不经意间透露一些信息？”

    “这个时候你还怀着侥幸的心理吗？觉得我只是一个在这个位面诞生，没有去过虚空，什么都不懂的土著吗？”

    “认清事实吧，你的军队已经全军覆没，你已经成为了这里主人的战利品，成为了俘虏，接下来你可以想象一下你的下场，是成为魔法试验品，还是被清洗记忆作为奴隶被贩卖，一个传奇施法者，还是俊美的精灵，绝对可以卖出一个让我满意的价格。”

    爱丽丝继续问着，此时她使用的是有别于人类躯体的少女声音，清脆之中带着些许的傲慢，光是听声音就会给人在脑海中描绘出一位娇生惯养的大小姐模样。

    这的确是傲慢，语气之中带着的那一丝得意，在俘虏的面前，在不经意之间，爱丽丝已经不在可以的掩饰内心的想法，偶尔的肆意妄为，一点都不影响

    “这个东西，如果我没有猜测错误的话，能够让受到重伤，垂死的战争之树变成这个样子，罪魁祸首应该是世界树的树汁吧？虽然这只是我第一次看到实物，但是从那些传闻之中，我还是可以确信的。”

    虽然是疑问，但是话语之中却是一股却是言之凿凿，充斥着肯定，她当然不是因为传闻才如此的确定，也不是什么猜测，而是本来就知道，并且极为了解。

    死之都这个半位面可是依托在世界树的一片叶子的上面，对于世界树树汁这种东西一点都不陌生，爱丽丝用这种东西制造的魔药，挽救了她几次性命。

    只有这样充斥着生命力的东西，才可以在极短的时间之内让一个濒临死亡的战争之树从新回复原状，并且影响到周围的土地。

    “……”

    精灵酋长仍然没有开口，但是很明显因为爱丽丝这句话，已经拨动了他的心弦，让他很难在想之前的那样维持着心湖毫无波澜的状态。

    对方已经把真相都猜测出来了，就算他想要闭嘴掩盖些什么，还是非常困难的，也没有太大的用处，毕竟被人知道的秘密，就已经不再是秘密了。

    “世界树的树枝，你说如果给阿斯加德的神灵大人们知道，一群精灵居然胆敢去染指世界树，你们……会怎么样呢？”

    “还是说，你认为精灵一族，那些亚尔福海姆的大人们，会为了你们这一群亵渎了世界树的罪人而同阿斯加德诸神翻脸吗？我想，他们的第一件事就是把你们一点不剩下的毁灭，把任何有关你们的记载从书籍上消除，在你们的土地上洒满盐，不让任何的生命生存。”

    精神上，物质上，过去的，未来的，全部一点不漏的毁灭，这是对于亵渎神灵的罪人，应该给予的惩罚，为了宣泄心中的愤怒，也是为了杜绝这样罪人的出现。

    死亡只是惩罚的开端，罪人的灵魂还需要被永远的折磨，一直都彻底的湮灭，变成无法修复的灵魂碎片为止。

    “不，你不能这样做……这不公平……”

    没有等爱丽丝把话说完，精灵脱口而出，那样的下场光是想象就让精灵的内心感到崩溃，他无法忍受这样的解决，无法接受这样的终末。

    “我为什么不能够这样做？精灵，你找一个我不能这样做的理由出来，还是说你觉得为你保守这样的一个秘密，对于我有什么好处？你可以给我提供什么？”

    爱丽丝这句话的意思很简单，里面充斥着毫不掩饰的威胁，作为胜利者，爱丽丝没有必要去将就失败者，不管哪一方面都是如此。

    她现在需要考虑的是把战果扩大化，从眼前这名精灵酋长的手里获得更多更值钱的东西，不管是物品，情报，知识还是别的什么东西。

    “你想要什么？我已经没有什么可以给你的了，我们的东西都到你的手里了，就连我都已经成为了你的俘虏，我已经没有能够给你的好处了。”

    精灵微微的叹了一口气，他知道刚才一不注意被对方窥伺的漏洞成为了弱点，接下来就像想要继续的顽抗下去，他的手中也失去了筹码，或者说他手里筹码的价值在急剧的下降。

    但是，即使是在言语的方面占据一点的便宜，都能够让他感受到莫大的满足，即使只是发泄心中被击败，被俘虏，被背叛，同伴死亡的苦涩和悲伤。

    “我不想去猜测你手里到底有多少的筹码，也不想知道你到底能够给予我多少的惊喜，作为被我俘虏的失败者，你所有的东西都应该属于我，作为战利品。”

    “你现在需要考虑的只有一个问题，那就是那些在你的家乡翘首以盼等待着你们回家的亲人们，在你的心中拥有多大的价值，你所有的东西能不能抵消这个价值。”

    是的，世界树树汁这件事情，是同他们整个精灵部落挂钩的，被阿斯加德的神灵知道的话，一切身上沾染着罪恶的罪人，都需要得到惩罚。

    也许是死亡，更有可能是比死亡还要糟糕，永远无法逃脱的折磨。

    “……”

    爱丽丝的右手拇指和食指夹着那个水晶小瓶，轻轻的晃动，里面的绿色液体在微微的晃动中带起一串串生命的光辉。

    即使有着水晶瓶的隔绝，在外面布置了魔法，被束缚住的精灵还是能够感觉得到，那近在咫尺的，是宝物也是灾厄的液体。

    “不要说得那么的危言耸听，如果我的族人们是我的共犯，那么接触了这个东西的你，也同样是无法被神灵饶恕的，亵渎了世界树的你，最终将会获得和我一样的下场。”

    “不要把神灵想象得那么的伟大，他们可比传说流言之中还要卑鄙无耻得多，他们不会放过任何一个接触禁忌的存在，即使这个只是一个可能。”

    精灵狠狠的说道，这些话说出口之后，他已经可以预料到接下来的刑罚了，不过如果能够和仇人死敌同归于尽，他还是可以接受这样的结局。

    “和你一样的下场？开什么玩笑，你觉得你现在还有同归于尽的筹码吗？你觉得在这个时候，还有什么可以阻止得了我吗，你能动弹吗，你能反抗吗。你能挣扎吗？”

    “这个东西。”

    爱丽丝轻轻的敲了敲水晶瓶，发出清脆悦耳的声音，在房间中回荡。

    “发现了罪人，惩罚了罪人的我只会获得神灵的赏赐和祝福，这可是代表着神灵脸面的诺言，你觉得他们可能会为了这点点的奖励而做出违背自己诺言的事情吗？”

    “你应该知道的，神灵并不是万能的，神灵的力量也无法改变所有的东西，更重要的是，阿斯加德的神灵和奥林匹斯的不同，他们这里要单纯得多。”

    爱丽丝不管精灵酋长看不看得见，她伸手点了点自己的脑袋，一字一字缓缓的说道。

    事实上，就算爱丽丝和布伦希尔德的关系正常化，被阿斯加德神灵接受，被奥丁认可，她都无法保证，接触了世界树之后，可以逃脱那些神灵的惩罚。

    可是，精灵并不知道这些，在爱丽丝的谎言和谈判技巧之下，他很容易的就相信了对方的话语，认为自己的威胁失去了效果，认为自己手中的筹码变成了没有用处的白纸。


------------

第563章 收获巨大

    精灵这一次沉默了很长的时间，在爱丽丝以为他彻底的选择顽抗到底，继续的一直保持沉默的时候，他开口用着极为沙哑的声音，说道。

    “他们背叛了我，在最关键的时候，敌人进攻着我们的时候，用最愚蠢的方法做了一件最愚蠢的事情，妄图用最不可能实现的方案来解决面对的困难，我们明明一直都在教育他们，用问题来解决问题，不是一个好的办法。”

    “但是，你还是放不下你的部落，你放不下你的族人，不管他们的背叛，还是你被封印的遭遇和耻辱，最终你都会原谅他们。”

    “精灵，不要企图欺骗我的眼睛，你的内心不管多么的痛苦和悲伤，那最原始的纯洁都不会有任何的改变。”

    “你这样的人，原本应该成为整个精灵的英雄，如果给你时间和资源继续的发展下去的话，我相信你能够做到，但是很可惜，你的运气并不好，不应该贪图一点的收获，来到这里。，这一切的一切都是来源于你的选择，所以要不要过多的怨恨你现在所获得的结果。”

    爱丽丝是如此认为的，是如此相信的，如果对方真的是自私自利，只在乎自己的话，那么现在就应该继续的顽抗下去，消磨爱丽丝的耐心，为自己争取更多的筹码了，即使只有千万分之一的希望，都不会放弃。

    这样的性格，在历史书上并不少见，他们也许没有强大的武力，但是却绝对会成为种族的英雄，为种族的发展和延续做出贡献，是历史的推动者，在整个种族的历史上散发着无法遮掩的光辉。

    “是的，你说的没错，我们的运气不好，没有想到这样贫瘠的负能量位面里面，居然会有你这样强大的存在，也许是我们在上一次的战争之中一口气用完了幸运女神的眷顾。”

    “但是，比起运气，我更愿意相信这是早已经注定的事情，是我没有管理好我的部落，才会出现我被手下背叛的事情，如果没有发生那样的事情，现在我们已经成功的修复战舰，离开了这里。”

    “你是很强大，可以解决掉我手下的那些军队，这一点我不会否认，而且我相信，就算没有经历这场背叛，面对你这样的强敌，我们能够获胜的几率微乎其微。”

    “但是我也是一名传奇，如果我拼命去阻止你，用掉所有的底牌牵制住你，我相信只依靠那些低级的亡灵，是挡不住我们的战舰的。”

    说着说着，精灵就激动了起来，挣扎着想要挣脱身上的束缚，他大声的咆哮着，宣泄着内心的苦闷和悲伤，明明一切都已经计划好了，有他这样传奇存在，完全可以牵制住爱丽丝，让手下完成逃亡，结果却被一群蠢货给搞砸了。

    “那些蠢货搞砸了一切，我的部落可以没有我，却不能没有他们，现在全部都没有了，我们的部落必定会迎来灭亡，哈哈哈，这是不可避免的事情，周围饥饿的豺狼是不会放过一只受伤的猎物。”

    “你说的没错，正常的情况下饥饿的豺狼是不会放过一只受伤的猎物的，主位面的事情你们应该也有听说过，在被称为北方三害之一的兽人一族，就是因为精锐的覆灭而消失殆尽。”

    因为主位面的北方属于阿斯加德神族自古以来的势力范围，所以那边的消息都会在这边流传着，在世界树的范围内流传着，西格尔的故事，阿缇拉的故事，以及爱丽丝的故事。

    “那么，你想要拯救你的族人吗?只要你答应我的条件，愿意向我臣服，付出所有的一切，我就会满足你的愿望，让这个秘密永远的变成秘密，让你的部落继续的存续下去。”

    宛如魔鬼的低语一般的诱惑被爱丽丝放在了精灵的面前，好像只需要抬抬头就能够品尝那一颗连神子都无法抵御诱惑的果实。

    想要答应，可以答应，只能答应，但是内心又在抗拒着，是尊严，也是信任，精灵的思绪一下子陷入了混乱，他知道这不是爱丽丝的魔法，而是自己的内心已经开始动摇，无法始终如一的坚定。

    “想一想吧，神灵的惩罚，可是比毁灭和死亡还要可怕得多的东西，我想作为世界树范围内的居民，你对于这个应该是有着一些了解的吧，作为首领，作为施法者，作为一名传奇。”

    爱丽丝看到了精灵眼中的动摇，她的眼里闪过一丝喜意，竭尽全力的，劝说着。

    一个可以让传奇施法者屈服的机会，可不是那么容易就可以遇到的，既然遇到了，爱丽丝就绝对不可能让其从手中溜走，必定紧紧的竭尽全力的握住，得寸进尺，打蛇上棍什么的，可从来都是爱丽丝的拿手好戏。

    “……”

    精灵再一次的沉默了起来，他考虑了很多东西，思考了对方各种的回答，最后却发现，可以用来反击的筹码已经因为他的糟糕表现而损失殆尽。

    想要在说一些话语来欺骗和误导对方，结果所谓的谎言只会让自己变得更加的被动，让对方获得更多的主动，他不得不承认在言语的交锋之中，他已经完败到一丁点的便宜都没有占到。

    内心越来越动摇了，脸色不停的变幻，该不该去相信对方的承诺?对方的承诺有多少可以实现的可能？他能够提供什么？他能够用什么来让对方满意，来避免自己部落的毁灭？

    在发现了无法在这方面占据优势的情况下，精灵很快就调整了心态，为了部族的延续，为了自身作为酋长的责任，他想要去选择，却发现眼前只有一条道路可以前进，后面就是悬崖峭壁，退无可退。

    “我会为你效命，你将获得一名传奇施法者的效忠，只要你能够做到你刚才说的事情，那么不只是我，还有我的部落，我的族人们都将成为你的刀，你的盾，你的荣誉将是我们的荣誉。”

    精灵没有思考多久，在各个压力下选择了屈服，不过口中虽然是这样说得冠冕堂皇，但是却又提出了签订魔法协议的条件。

    出尔反尔，更准确一点应该是得寸进尺。，无耻了一点，不过为了他内心之中仅存的一点点坚持，他也不管那么多了。

    “看来你是忘记这里是什么地方了，这里是我的世界，你面对的是一个无法战胜的对手，而你只是我的俘虏，我的战利品，你无法反抗，也没有能力和力量去反抗。”

    “你只有选择答应，或者选择不答应，而且我现在就可以明确的告诉你，如果你不答应，我会怎么处理掉你，你可以仔细的听着。”

    爱丽丝冷冷的笑着，这是压抑着愤怒的笑容，她用着极为傲慢的声音提醒着对方，得寸进尺什么的，从来都只会是爱丽丝去得寸进尺别人，什么时候有被别人这样过。

    “这里是负能量位面，我会把你用来去进行魔法石岩，当你死亡了之后，在使用巫妖转化仪式把你转化成只会听从我命令的巫妖，永生永世的作为我的奴隶。”

    “虽然那个时候，你将会失去大部分的记忆，但是我会获得一名绝对不会背叛的忠诚手下，除了对于我的忠诚以外，没有任何缺陷的仆人，奴隶。”

    “至于你的那些远在亚尔福海姆的精灵族人，他们事后会被怎么样对待，就和我没有任何的关系，就算他们怨恨，也只会去怨恨造成这一切的你吧。”

    “带着部落中最精锐的战士来参加这场战斗，失去亲人的痛苦，即将被毁灭的绝望，这些都会化为深沉的怨恨一直不会消散的吧。”

    “……”

    爱丽丝的话语撕碎了精灵最后的一张遮羞布，让他所有的筹划都如同阳春白雪一般的消失，想要反驳，又不知道应该说一些什么去反驳，有什么语言能够用来反驳。

    “人口，知识，信仰，物资。这些东西，我都要，能够办得到吗？不对，你现在还能够拒绝我吗？还能像刚才的那样，得寸进尺的耍一些小聪明吗？”

    “以之相对的，你的秘密只会一直是秘密，我不会去说，神灵也不会知道，你可以正常的生活，我不会给出任何的协议。”

    “……关于我的部落呢？”

    这其实才是精灵最担心，最关注的事情，比起这个，他个人就无关紧要了。

    “你的部落吗？我改变主意了，我想你应该会喜欢成为一名从虚空之中征战，带着胜利和战利品，在最关键的时候拯救部落的英雄，这样的剧本，这样的剧目。”

    这就是爱丽丝的许诺，一场华丽的表演在拯救精灵部落的同时，也稳固了精灵的地位，为彻底的把精灵部落绑在车上做好准备。

    “……我明白了，我会无条件的忠诚于你的，同时我也希望，你能记住你的承诺。”

    精灵叹了一口气，交出了自己的真名，放开了灵魂上的防御，同爱丽丝签订了关于效忠的条约，不过在条约的上面，没有任何一点写到，爱丽丝需要履行的义务。

    也就是说，爱丽丝刚才所说的一切都只是口头上的许诺，如果爱丽丝想要反悔，精灵将没有任何可以反抗的手段，就算是内心再怎么的不满，在真名被对方掌握，又签订了契约的情况下，都无法进行丝毫的反击。

    达成了自己的目的，爱丽丝的脸上不由得露出了一抹得意的笑容，她轻轻的拍了拍手，解开了精灵身上的束缚。

    明亮的光线映入眼帘，长时间的黑暗让精灵花了几分钟的时间才适应，他扭了扭脖子舒缓了身子，然后把视线放在了爱丽丝的身上。

    居然是人偶？

    一看之下，他惊讶的微微的张开了嘴，揉了揉眼睛确认了自己有没有看错，许久之后才不得不接受这样的事情。

    虽然说有点以貌取人的意思，但是精灵真的很难相信，把他玩弄于鼓掌之中的人居然不是一名身上填满华丽宝石的巫妖和龙巫妖，而是一具看起来像是艺术品一般的精致人偶。

    “很好。”

    对于精灵的样子，爱丽丝满意的点了点头，对方的惊讶大大的满足了她的虚荣心，还有心中的恶趣味和满足感。

    “首先，把关于你们精灵剑舞者的制造方法、月刃车的制造方法和原理、角鹰兽的驯服方法、德鲁伊的魔法、弓箭手的训练方法，把这些东西都交给我吧。”

    “……哦，对了，顺便把你们怎么弄到这个东西的前因后果也告诉我吧，我很好奇，你们一个普通的精灵部落，是怎么弄到。”

    前面那些东西是可以增强整个波罗的海帝国和死之都的力量，而后面的那一个问题，纯粹的就是爱丽丝的好奇之心在作祟。

    “那东西不是我们精灵的东西，正如你说的，我们精灵没有那样的胆子去触碰这样的禁忌。”

    精灵此时整个人都放松了下来，他轻轻的靠着身后的椅子，用衣袖擦了擦额头上的冷汗，用略显紧张的语气说着。

    “这是我们的战利品，在之前战胜敌人的时候，从他们的手里找到的战利品，那是一个生活着食人魔的位面，他们的文明非常的原始，还无法脱离半位面去往虚空。”

    “还无法脱离半位面的束缚去往虚空吗？这样的文明，是没有办法拥有这样宝物的吧，这样说来他们只是偶然获得这个东西。”

    爱丽丝猜测道。

    “我们也是这样猜测和判断的，因为那些食人魔连通用语都无法使用，进行交流都是用最为原始的食人魔语。”

    通用语，就是指各个种族之间交流的一种共同语言，流传极为的广，据说就连各个神系的冥界，那些已经死去不知道多少年的亡灵，都在使用通用语进行交流。

    “而且，他们只是把这个东西当成神灵一样的东西去供奉和信仰，估计也是因为这个东西的属性，那些是人面表现得非常的平和，是我遇到的食人魔之中，最为平和的。”

    精灵无奈的说道，还好是因为这样，这个东西才由地位最高的精灵酋长保管，安放在了战舰的船长室之中，没有被其他精灵发现，一直到战舰的损毁，精灵的全军覆没。


------------

第564章 祸不单行

    获得一名精灵施法者的喜悦，并没有维持太长的时间，死之都就变得多灾多难了起来，说不定厄运女神在不经意之间看了这里一眼，让整个半位面沾染上了不幸的色彩。

    天空被染成了黄昏的颜色，炎热的狂风不停的吹拂着，仿佛连空气都被点燃，正在燃烧一般让人感觉极为的不适。

    灰尘，灰尘，灰尘，如同斯堪的纳维亚半岛冬天的雪花，不停的从天而落，把原本就灰色的泥土带来了些许差异的颜色，这是灰烬，是某种东西被高温燃烧过后在这个世界上留下的最后痕迹。

    悠扬的歌声正在回荡，那是比知更鸟的声音还要美妙的音乐，里面诉说的是比吟游诗人的歌曲还要有趣的故事，那是只是安静的聆听就能把人带入到无法自拔的境地。

    在那黄昏之色的天空下，是零星的灰色乌云，一会儿汇聚在一起，一会儿又向四面散开，仿佛像是在闪躲鸟类捕食的鱼群一般。

    这里是位于千年战场边缘的半位面，充斥着浓郁的负能量气息的，名为死之都的半位面，在这场已经进行了一个月的战争中，仍然默默无闻的势力。

    这样默默无闻的，看起来就知道非常弱小的，打起来费劲又没有什么收益，被人盯上，一次只能够说倒霉，短时间的第二次只能说是不幸了。

    这一次把目标放在死之都身上的是来自穆斯贝尔海姆的，操纵火焰的巨人，他们是阿斯加德诸神常年交战的对手，是在虚空也有着极大威名的，巨人的源头之一，是一个力量极为强大的种族。

    火巨人拥有着不逊色于霜巨人的强壮身躯，火红的皮肤和毛发，他们拥有着操纵着火焰的能力，并且掌握着锻造的技术，可以说比起霜巨人，这些低调的火巨人让阿斯加德的诸神们更为的重视。

    “哈哈哈，痛快，痛快，痛快。”

    “还是太少了，还是太少了，再来多一点，你们这里就只有苍蝇吗，没有可以啃食我的毒蛇吗，这样子还能够称为负能量位面吗？”

    豪爽的男人声音响彻整个天地，一名拿着一把火焰长剑的巨人，身上穿着黑色的只露出面孔的重甲，站在战场的中央，周围有着火焰构成的旋风，灰色的地面此时已经被火焰燃烧成了暗红色的岩浆，缓缓的流淌。

    那把火焰长剑并不是由纯粹的火焰所构成的长剑，而是火焰被束缚在了长剑的周围，才会形成这样的一个奇异的景象。

    天空之中，那灰色的云朵实质上就是幽魂，他们在歌唱，是最美妙的歌曲，是最可怕的歌曲，是只要内心之中拥有些许的感情，就无法逃脱这首歌曲的影响，曾经这一首歌曲击败了来袭的吸血鬼军队，现在对象只是换成了火巨人罢了。

    骷髅法师在进行着攻击，酸液、闪电、寒冰构成的魔法飞弹如同暴风雨一般的向着火巨人飞去，但是不管这暴风雨是多么的可怕，始终无法击穿火巨人的那一层防御，薄薄的火焰看起来一触即破，但是实际上却要比想象中顽固和强大得多。

    在火巨人的周围，僵尸和骷髅构建成的队伍进行着包围，在付出了无数的努力，都无法前进一步，只是稍微的靠近火焰，就化为了灰烬随风飘荡。

    就算突破了火焰，也没有用处，那流淌在地面的岩浆，成为了世界上最为可怕的护城河，那里面所蕴含的能量和高温，是这些低级的亡灵无法抵御得了的。

    数量，在短时间之内，没有多大的意义，在那名火巨人露出疲惫之前，他们的攻击根本无法起到一丝一毫的效果，不，更有可能是在那名火巨人觉得疲惫之前，整个半位面就会被燃烧殆尽。

    这个火巨人的力量很明显已经达到了传奇的高阶，只有这样层次的强者，才能够这样轻易的改变周围的环境，至少精灵自己自认为还无法做到这一点。

    “太可怕了……”

    “怎么会那么的强大？这就是能够和神灵进行对抗的强者吗？这就是千百年来，一直同神灵交战，都维持着势均力敌的可怕存在吗？”

    站在战场的后面，望着那名豪迈的大笑着的巨人，精灵满头大汗的叫道，语气之中带着不敢相信，带着惊讶，还带着一丝丝的恐惧。

    恐惧着对方的强大，恐惧着自身的死亡。

    他刚才就眼睁睁的看着一群石像鬼被一颗火球吞没，什么都没有留下，那可是黑曜石，对魔法有着极强抗性的黑曜石啊，居然如此简单的被解决，就好像是幻觉，他也非常的希望那就是幻觉。

    用来加强火焰抗性的【御火奇术】同样如此，可以穿越火墙的法术，在这个时候并不能够让僵尸和骷髅坚持多几秒钟的时间，或者说这样程度的战斗力，即使获得了加强，还是连入场的资格都没有了。

    “这就是，穆斯贝尔海姆的火巨人吗？”

    精灵拿着纸巾擦了擦额头，在惊叹着对方强大的同时，脑海里也开始思考使用什么魔法，用什么样的战术来击败对方，获取这场战斗的胜利。

    他必须击败眼前的这个敌人，不只是为了在爱丽丝的面前表现自己的忠心，还是为了爱丽丝的口头承诺，需要用眼前的敌人的失败，来证明自己的价值。

    没有价值的人，同样是没有存在价值的，不管是在什么地方，是在什么时候，这都是一条通用的真理。

    “我们真的能够战胜这样的对手吗？”

    虽然现实如此，但是精灵越是思考就越是惊惧，看着眼前的火巨人，他毫不怀疑，即使是传奇的法术，在命中对方之前都会被那可怕的火焰化为灰烬，无法起到应该起到的效果。

    “行不行试过才知道到，轻言放弃什么的，可没有被记载在我的字典之中。”

    “还有，我的手下不需要连尝试都不敢的废物，想想你的族人，想象一下你的身后就是你的部落，拿出你的实力，歼灭这个敌人吧。”

    随口说着鼓励精灵战斗的话，就没有再去理会内心已经产生恐惧的新手下，爱丽丝眯着眼睛开始观察着这一头不请自来的客人，她承认对方的强大，承认对方是死之都所遇见的第二场危机。（第一场危机是冰雪之灾时候的霜巨人入侵，那是爱丽丝刚脱离学院后，第一场真正意义上的战争）

    但是，爱丽丝也已经不是过去的自己了，只是这种程度的危机，还不足以逼迫她拿出全部的力量来去进行应对，她需要考虑的是一些隐藏起来的东西，例如这名火巨人出现在这里，是真的偶然还是他的目标本来就是这里！

    “原本还以为这里只是一个荒凉的，自然形成的负能量位面，没想到居然还有你这样的强者在这里居住。”

    “你是这里的主人？还是和我一样，来享受千年战争的战士？哈哈，还是说你要做缩头乌龟，在这场战争之中，一直龟缩在这个泥潭里面？”

    “哈哈哈，不管你是哪一样，不管你是谁，先打一架再说吧，只有能够从我手里活下来的人，才有说话的权利。”

    连力量都没有的人，没有值得火巨人正视的价值。

    一瞬间，火巨人就感受到了投射到自己身上的视线，而亡灵……周围这些没有智慧的亡灵，可是不存在智慧，不存在视线的。

    拿着火焰长剑的巨人轻轻的一挥，挡在身前的亡灵在一瞬间就化为了灰烬，然后迈着沉重的步伐向着爱丽丝所在的地方奔来……在他的身后，留下一个个化为岩浆的脚印，在冒着滚滚的黑烟。

    普通的亡灵根本就挡不住它，可能挡得住他的亡灵又没有进入到战场，加入到这场战斗，就算后面的骷髅法师在维持着魔法飞弹风暴的攻击，也难以吸引到他的注意力。

    简单粗暴，只是单纯的火焰，就让所有在场的亡灵都无计可施，陷入了极为被动的情况。

    忽然，精灵的眼前闪过了一连串的火光，紧接着爆炸声不间断的响起，带着喷涌的火光，如同光环一般迅速的扩散了大半个战场，如同盛开的火焰之花，美丽却带来毁灭，无数的灰烬冲天而起，四散飞舞。

    这只是开始，随后剧烈的爆炸接二连三的传来，难以计数的火光出现在了战场之中，挡在火巨人身前的亡灵被轻易的摧毁，化为飞灰消散在风中，整齐的阵型被打出了一个巨大的缺口。

    但是，这样的战果并不能够让火巨人感到满意，如同潮水一般的亡灵迅速的填补着缺口，再一次的构建成了防御，挡在了他的身前，一排排一列列，盾牌放在前面，期间穿插着长枪，弓箭手在后面攻击，施法者在远处进行牵制。

    虽然弱小，虽然无法造成一丁点的伤害，但是还是成为了他前进的阻碍，这整齐的阵容，奇妙的战术，让这些弱小的亡灵变得极为的难缠。

    “停下来！”

    看着火巨人在向着自己所在的地方前进，精灵吓了一大跳，再也按耐不住内心的恐惧，他高举着双手迅速的在空中滑动，无形的魔力在他的指尖跳动，凝结，最后化为了一道土色的光芒射出。

    【沼泽术】

    如果魔法无法击破对方的防御，作用在对方的身上，那么使用这种间接作用的法术就成为了精灵另外的选择，即使精灵并不认为这样的法术可以阻挡对方前进的步伐，但是却也相信至少能够拖延一段不短的时间。

    “不行，这个时候可不能用【沼泽术】。”

    爱丽丝在旁边摇了摇头，说道。

    “沼泽术，是让泥土变得湿润，制造出一片泥泞的沼泽连减缓敌人的速度，但是这样的法术不应该用来对付火巨人。”

    “你看……对方是善于使用火焰的火巨人，他周围的那些火焰的温度已经到了极为可怕的程度，沼泽术是无法应对那样高温的。”

    面对这被放置在自己前进路上的沼泽，火巨人既没有采取措施也没有选择绕道，继续保持着直线前进，在沼泽的前面，火巨人猛然举起自己的大脚，用力的踩入了沼泽之中，黑色的泥土四溢飞溅。

    两者相交的地方产生了大量的白色浓雾，随后整个沼泽都沸腾起来，就好像被烧滚的沸水一般，几分钟不到的时间，泥泞的沼泽就变成了流动的岩浆，散发着恐怖的热量。

    “面对这样的敌人，正常的战斗方式已经不适用了，比起用常规的手段，针对对方弱点的非常规手段，往往才能取得不错的效果。”

    爱丽丝轻轻的说着，随后伸出洁白的右手，轻轻的打了个响指，很快，五个同火巨人的头颅差不多大小的冰蓝色圆球出现在了她的身后，在她的控制下快速的向着火巨人射去。

    冰蓝色的圆球在触及火巨人身边的那层火焰的时候，猛地炸裂，浓郁的寒冷气息同火焰交接，剧烈的碰撞、冲突，比刚才还要浓郁的白雾开始蔓延在场中，整个战场就好像被施展了【迷雾重重】一般。

    “浓雾削减了对方火焰的影响，也削弱了对方的视线，接下来就是把我们的优势进一步的扩大，一步步的把局势搬回到我们有利的地方。”

    “这里是我们的主场半位面，火焰和负能量之间也并不相容，在这个位面呆的时间越长，对于他而言就越是难受，这名火巨人的力量还没有强到毁灭一个半位面的程度。”

    “而我们现在，就是在加剧对方的这种难受，针对性的去进攻对方的弱点，在你们精灵的眼中这也许样的做法并不值得推崇，但是在获取胜利方面，却是极为的有效。”

    “所以，记住了，在我的手下，所首要考虑的只有是否有效，是否有效率，其他的东西都是次要的。”

    浅蓝色的能量球出现在了爱丽丝的手掌之中，随后快速的向天空飞去。


------------

第565章 火与水

    【求雨】

    或者叫做【降雨术】，被发明用来缓解干旱的法术，在沙漠地区被广泛的应用着，实力不同的施法者施展，降雨的范围也不同，是一个较灵活的法术。

    如果说普通的施法者只能弄出面积一个篮球场，持续五分钟的降雨，那么爱丽丝这样的传奇施法者使用出来，影响的范围则是整个半位面。

    位于魔法塔之中的那一条链接水元素位面的通道被最大程度的打开，源源不断的水元素被注入到了死之都之中，为爱丽丝所施展的【求雨】提供了大量的水元素，就好像是给一把格林机关枪配上了无限制的弹药一般，真正的变成大杀器。

    金色的雷光在乌云中闪烁，如同金色的长蛇，又如同飞鸟，变换着不同的形状，其中所蕴含的能量，能够被引导出来的话，一定不逊色于一般的传奇魔法。

    伴随着震耳欲聋的雷声，一道闪电把天空劈成两半，雨，开始落下，密密麻麻的落下，噼里啪啦的笼罩了这个世界。

    “不要耍这些小聪明。”

    雨水，让火巨人感觉到了不适，让他变得愤怒起来，变得暴躁起来，那样的感觉就好像是把一个穿着棉袄的人置身在炎热的沙漠之中一般。

    和火元素一样，生活在只有火焰的穆斯贝尔海姆的火巨人，他们最厌恶的就是寒冷还有水，因为这两者都可以让火焰熄灭，是他们的天敌。

    火巨人把手中的火焰长剑插入到了面前的岩浆之中，他高举着双手，脚下的化为了一头头猎犬，快速的向着精灵和爱丽丝所在的地方冲去。

    “【火之猎犬】的延伸魔法吗？虽然威力增加了，但是灵活性也随之相对的下降，不过在这样的时候，使用这样的魔法未尝不是一个选择。”

    凭借脑海中所积累的大量知识，爱丽丝很轻易的就洞穿了火巨人招数的本质，她再一次的伸出了右手，在空气中轻轻的滑动，冰蓝色的光芒在她的指尖绕动，仿佛小鱼一般的轻快。

    地面的雨水，快速的聚集在了一起，蓝色的寒气被注入在其中，随后一只只娇小的蓝色小猫，出现在了她的面前，娇萌可爱，看起来完全不像是用来战斗杀戮的魔法。

    奔袭而来的熔岩猎犬可不会手下留情，双方很快就进入了交战的状态，熔岩和寒冰之间的交锋，白茫茫的雾气再一次的在场中弥漫，只有偶尔的火光在其间隐没，诉说着战斗的激烈。

    寒冰之猫胜在体型较小，脚步灵活，而熔岩猎犬则胜在攻击强大，速度灵敏，他们互为对方的天敌，熔岩可以融化寒冰，寒冰也能中和熔岩，但是因为现在是在暴雨之中，被削弱的猎犬还是处于些许的弱势。

    不过这点的弱势并不被火巨人放在眼里，这些熔岩猎犬只是接下来战斗的开胃小菜，如果能够牵制住对方还好，无法牵制对于他也算不上什么损失。

    在他高举的双手之间，一颗和他身躯差不多大小的熔岩火球正在形成，地面的熔岩被不停的吸入到里面，可怕的能量也从双手不停的注入。

    “给你尝一尝这个大家伙！”

    火巨人大叫了一声，他用力的把熔岩火球向着爱丽丝所在的地方投掷了过去，巨大的力气所带来的动能轻易的破开了空气，在后面留下一圈圈的气浪，那可怕的景象让人很轻易的就联想到了从天而降的陨石。

    “【护体神盾】”

    数十面由泥土构成的盾牌出现在了熔岩火球的前方，在精灵的控制下，这些五角形的盾牌快速的组合成了一面有着一点倾斜的结构。

    这样的匆促构建的防御当然是无法阻挡熔岩火球，但是那些许的倾斜却是成功的改变了熔岩火球飞行的轨迹。

    “做的不错。”

    爱丽丝轻轻的拍了拍手，赞扬着说道。

    这样灵活的运用魔法，从来都是她所提倡的，点点的改变总能够获得预想不到的提升，而所谓的胜利，往往都是一点点的优势所堆积起来的。

    “现在差不多了，继续下去可不行。”

    不只是因为火巨人的存在，把充斥着负能量的泥土化为熔岩的行为在影响着整个半位面，还有着在不远处的地方，就是死之都的龙墓，里面现在正在孕育着骸骨巨龙，可不能够被火巨人给破坏。

    雨越下越大了，一阵阵轰鸣的闪电以火巨人为目标不停的落下，但是在触及那层火焰的时候又化为了一丝丝的火花，消散在空气之中。

    传奇魔法级别的能量，在没有人进行操纵的时候，就只是仅此而已，而在应对火巨人方面，闪电其实是不如寒冰和水的。

    所有的骷髅法师，停止了手中的魔法和攻击，他们聚集在了一起，完全的放弃了防御的聚集在一起，高举着着握着法杖的手。

    冰蓝色的光辉聚集在了他们的法杖顶端，在他的头顶汇聚，最后形成了蓝色的像是一团波纹一样的魔法能量。

    【霜冻新星】

    带着冰寒的蓝色能量在那一层火焰的外围炸裂，并且快速的沿着火焰冻结，一瞬间的功夫在火巨人的周围就形成了一面由寒冰所构成的屏障。

    周围的雨水被吸引了过来，化为寒冰加强这层屏障，越来越厚，越来越坚固，就好像是化为了一个寒冰的牢笼，囚禁着火焰的巨人。

    “轰”

    再一次的握住火焰的长剑，由纯粹的火焰所组成的旋风粉碎了晶莹剔透的冰之屏障，随后旋风越来越大，周围的雨水被一扫而空，就连天上的乌云都被洞穿了一个窟窿。

    “毫无作用，毫无意义。”

    火巨人如此评价着敌人的攻击，连百分之十的实力都没有拿出来，就这样轻易的破除对手的招数，这场战斗已经让他的内心产生了厌恶无聊的情绪。

    这样单方面的屠戮，连战斗都算不上的战斗的确是非常的无聊的，就好像总是在刷刷刷的没有一丁点难度的游戏一样，快餐一般的畅快过后，就什么都没有剩下了。

    “毫无意义？不，这是有意义的。”

    “只是你不明白。”

    爱丽丝轻轻的笑着，刚才骷髅法师的【霜冻新星】给火巨人制造了大约3分钟的麻烦，而3分钟的时间足够让爱丽丝准备一个威力强大的魔法了。

    雨水的积累，让整个大地的不堪负荷，地面的积水除了火巨人所在的地方，已经有了大约三十厘米的深度，漫过了小腿位置，这样的程度在各个方面都达到了洪涝的程度。

    暴雨和洪涝，这两个条件的出现，满足了接下来魔法的释放。

    一阵阵海浪的声音从虚空之中传来，湛蓝色的虚影开始出现在了爱丽丝的身后，一层高过一层，层层叠叠，难以用眼睛确认尽头。

    洪水海啸，那是有大量的水所组成的灾难，是神灵最喜欢的，也是最为有效的清理生命的手段，奥林匹斯的神王三兄弟就是使用洪水灭绝了白银人类，在幼发拉底河和底格里斯河地区，远古的时候也有着神灵用洪水灭绝人类的传说。

    “哈哈哈，就是这样，就是这样才有意思！此地的主人，来吧来吧来吧，这次战斗，这才是我想要的战斗！”

    看着那相当于十几个自己高度的洪水，看到那仿佛要吞噬整个世界的巨大灾难，火巨人的脸上非但没有恐惧，反而露出了极为亢奋的笑容。

    火焰的长剑被他双手握住，纯粹由火光所组成的羽翼出现在了他的后背，一根根火红的头发倒立了起来，让他的脑袋看起来就像是红色的刺猬。

    地面的熔岩化为了长蛇环绕在他的身边，体型在快速的扩大，它抬着头，吐着暗红色冒着烟的信子，守护着自己的创造者。

    “【水灾-大洪水】！”

    因为【灾厄少女】这个称号广为流传，在爱丽丝的身上出现了灾难的神性，而这个魔法就是爱丽丝利用了灾厄神性所发明构造出来的，混夹着海啸和洪水概念的魔法。

    洪水，从来都是生命所需要恐惧之物，那是无法阻挡的灾难，是毁灭一切，消灭一切，灭亡一切的灾难，即使是拥有着魔法的能力，大多数的生命也只能够选择逃避，而不是阻挡。

    当然了，威力如此巨大的魔法，限制也是不少的，暴雨和洪涝的概念，庞大的魔力，精湛的魔法技巧，以及所蕴含的灾难，这些东西缺一不可。

    在这样可怕的洪水海啸面前，别说是一支军队，一个国家，即使是一个半位面，都会被淹没，被冲垮，被毁灭。

    火巨人现在正在尝试着，以一己之力去对抗这个，能够淹没整个半位面的魔法，他高举着火焰的长剑，那把长剑的长度已经超过了半位面承受的范围，在击穿了天空之中的乌云和半位面的防护后，在虚空之中显露出了一部分的剑尖。

    “我承认，你拥有可以和我对抗的力量。”

    在魔法完成的时候，爱丽丝的声音也传入了火巨人的耳中，这是开场到现在，她第一次尝试着和这名入侵者进行交流和沟通。

    “现在如果你选择投降，我可以饶你一命。”

    “接下来，你可以尽情的和无数的强者战斗，满足你的愿望。”

    爱丽丝选择在这个时候进行劝降，是存了不想过度影响整个半位面的考虑，【水灾-大洪水】虽然在爱丽丝的控制下，对于整个半位面的影响非常有限，但是事后清理那些积水还是会变得非常的麻烦。

    “哈哈哈，投降吗？这还真是一个可笑的笑话。”

    “告诉我，你是认真的吗？认真的在劝降一个，在面对势均力敌的对手，认真起来的火巨人吗？”

    火巨人大声的咆哮着，爱丽丝的劝降让他感受到了屈辱和愤怒，伴随着内心之中难以抑制的愤怒，手中那贯彻天地的火焰之剑又胀大了一圈，从外形上已经很难看出剑的模样，更像是一种圆柱形的物体。

    “既然你选择死亡，那就赋予你死亡，请享受仅此一份的仁慈。”

    漫天的波涛从天而降，巨大的火剑迎难而上，两者相交之处，浓郁的白雾肆意弥漫，整个半位面被填满，灰色的世界仅此在此一刻，被白色所填满。

    “给我……”

    “破开！”

    火巨人双手一根根青筋暴起，一颗颗豆大的汗水从额头滑落，他愤怒的暴躁的大叫着，身体中的力量在不停的注入到长剑之中，从心脏，从血液，从神性之中。

    一层层，一点点，一步步

    在波涛骇浪之中前进，哗啦啦的水声连续不断，白色的浓雾已经遮蔽了他的眼睛，唯有前进，只有前进，是他脑海之中唯一还在贯彻，无法放弃的信念。

    “破开！”

    火巨人的怒吼声改过了此时一切所有的声音，从虚空之中往里面看，可以很清楚的看到一条红色的长线在蓝色之中挣扎，缓缓前进。

    “破开了！？”

    精灵站在爱丽丝的身后，他已经处于震惊之中，在爱丽丝用处了这样的宛若毁天灭地的魔法之后，大脑一片空白。

    这样的人，居然就是此地的主人，这样的人，居然就是自己曾经以之为敌的，当初的想法在此时想来，却是如此的可笑。

    小嘴一张一合，微不可查的声音被轰鸣的爆破声所掩盖，面对着越来越近的威胁，爱丽丝的脸上仍然保持着波澜不惊的神情。

    这波澜不惊，有可能是她手中已经握住了打开胜利之箱的钥匙，不需要考虑失败，也有可能是人偶的脸上并不能构建恐惧的神情，恐惧却无法表达。

    “这场战斗的胜利，我拿下了！”

    口中高喊着紧握胜利的宣言，火焰之剑的面前只剩下不到两位数的波涛，只需要不到一分钟的时间，那连洪水海啸都能够破开的火焰，将会吞没站在火巨人对面的敌人。

    “你赢了？不，是我赢了。”

    没有喜悦，也没有惊讶，就好像是理所当然，理应就是这样一般，爱丽丝用着冰冷的，冷淡的，没有丝毫起伏的声音，说道。

    被破开的洪水并没有消失，反而在火巨人的身后形成了另外一波的巨浪，随着爱丽丝的声音落下，火巨人的身躯被后面的巨浪所吞没，毫无反抗。

    只差就会一点，就获取胜利的火焰长剑稍微挣扎了一下，就消失在了波涛之中，同样处于波涛之中的火巨人，在那条熔岩之蛇的保护下，稍微多坚持了几分钟的时间，但是不管是咒骂声还是其他什么声音，都再也无法传达到爱丽丝的耳中。

    最后的最后，高举着双手，瞪大着眼睛的火巨人，那已经失去了鲜艳颜色的身躯，静静的漂浮在了水面，在一片死寂之中。

    “结束了。”

    爱丽丝来到了火巨人的面前，在距离大约一百米的地方停下了脚步，望着那已经变得灰白的面庞，再一次的说道。

    “结束了。”


------------

第566张 损失惨重

    精灵法师亦步亦趋的跟在了她的身后，小心的观察着火巨人，手中准备着魔法，只要亦有不对劲的地方，马上使用。

    即使眼前火巨人的身上，看起来已经失去了生命的气息，但是之前那不可一世的身姿已经映入了精灵的脑海之中，让他久久都不能忘怀，无法相信眼前这个就是刚才的火巨人。

    当然，这个火巨人带来的并不只有恐惧，在精灵看来，他的战斗方式之中有很多的地方都值得借鉴，可以用来创造新的魔法，改进释放魔法的方式和方法，提高战斗的技术。

    “作为没有死去的失败者，这个时候不是应该感谢胜利者的仁慈吗？还是说……”

    “火巨人，到了如此的地步，仍然打着用上不了台面的小伎俩，来挽回自己失败的局势？”

    心脏没有了跳动，灵魂陷入了沉寂之中，整个身躯没有一丝一毫的热量，不管是从哪一个方面来判断，这具漂浮在水面上巨大的火巨人，都是已经步入了死亡。

    但是，作为高阶亡灵的一员，作为触摸了死亡奥秘的存在，爱丽丝可以清晰的感受到，对方的身上并没有死亡的气息，那是不管怎么伪造，都难以伪造的气息。

    “看来，你还没有认清事实……”

    “还是说，你已经忘记了，现在你所在的是一个什么样的位面，你所面对的是一名掌握了死亡的存在。”

    站在爱丽丝的身后，精灵的嘴角微不可查的动了动，之前爱丽丝就是用着这样的话语来威逼着他投降，现在看着她用同样的招数来对付火巨人，此时的内心总有一种非常微妙的感觉。

    像是同病相怜，又好像是幸灾乐祸。

    “算了，你还是去死吧，我的世界里面，不需要不稳定的炸弹。”

    当算了两个字刚出口的时候，灰色细小的光柱就命中了漂浮在水面上的火巨人，名为【死亡一指】的魔法，正如其名字一般，夺走了火巨人最后的生命。

    然后，比之前所有的爆炸还要巨大的轰鸣声席卷了整个世界，带着暗红色的蘑菇在地面缓缓的升起，整个世界在微微的颤抖之中，发出了痛苦的悲鸣声。

    “混蛋……”

    损失惨重，损失惨重，各种意义上的运作不能。

    入侵的火巨人付出了生命的代价，最后的爆炸连尸体都被炸成了粉碎，但是半位面也在那场爆炸之中受到了沉重的打击，各个建筑都受到了不同寻常的损毁。

    最先映入眼帘的是火巨人最后死去的地方，一个深达几百米的坑洞，里面充斥着缓缓流动的熔岩，还在散发着可怕的热量。

    周围的积水流入到坑洞之中，白茫茫的雾气笼罩了整个世界，幸好这里生存的都是亡灵种，不然单纯是这些高温蒸汽，就可以杀死所有的生物。

    另外……

    招魂塔，倒塌了，高耸入云的塔身现在只剩下半截屹立在大地之上，剩下的半截已经变成了一地的碎石，一地狼藉。

    石像鬼的制造工厂同样损毁，里面数十具半成品的石像鬼被吞噬一空，此外还有上百具在上一次同精灵的战斗力损毁的，正在等待修理的同样化为了灰烬，这些损失足够抵得上波罗的海帝国一个星期的收入。

    除此以外火焰还吞噬了爱丽丝好不容易才弄出来的亡灵森林，现在那边已经化为了一片焦土，什么都没有留下，即使是变成了亡灵，树妖还是惧怕着火焰。

    不幸中的万幸，被亡灵森林所守护的，整个半位面最重要的魔法塔并没有受到影响，在经过了层层的削弱之后，火焰和冲击被防护魔法成功的抵御了下来。

    此时的爱丽丝换了一个模样，刚才的爆炸最终还是伤害到了她，原本以为是获取最终胜利的攻击，带来的却是对方同归于尽的情况，身上只是有着简单防护的她首当其冲。

    原本精致的人偶，表面遍布了碳化的黑色痕迹，这迫使她不得不换上了之前的那一具，看起来像是各种零件东拼西凑拼起来的，勉强保持着人形的东西。

    跟换了身躯，爱丽丝的战斗力同样是受到了影响，比起刚才的时候，现在爱丽丝的实力大约下降了百分之十，这给总是小心翼翼的爱丽丝带来了强烈的危机感。

    “第一要务是修理招魂塔，这个工作就交给你了。”

    爱丽丝抬着头，望着精灵，虽然有着契约还掌握着对方的真名，但是这并不代表爱丽丝可以真正的信任对方，只是在这个时候，在这样的一个人手不足的情况下，拥有传奇实力的精灵成为了极为重要的角色。

    传奇施法者拥有着庞大的精神能量，可以分心控制大量的石像鬼进行修复作业，而且精灵还可以使用【化泥为石】和【化石为泥】这两个魔法，来加速修复招魂塔的速度。

    可以说，一个传奇施法者就是一个施工队的说法，某种程度上来讲，一点都不为过，只是在大多数的时候，邀请一名传奇施法者放下骄傲来做这些活计，所付出的代价和收获完全不成比例。

    而要问为什么要最先选择修复招魂塔，而不是制造修复石像鬼的石像鬼工厂，原因很简单，招魂塔是最重要的建筑，可以说在这个整个世界树周围都在进行战争的现在，失去了招魂塔，每一天都会给爱丽丝带来难以忍受的损失。

    毕竟招魂塔的存在，每一天都能够从正在爆发的虚空之中收来大量的灵魂和灵魂碎片，这些最不起眼的东西，其实才是负能量位面最基础，最需要，发展最必不可少的东西。

    “那些积水就交给你清理了，我想这样简单的工作，对于你来说，应该不是什么困难的事情，你的身躯可以把这些积水吸纳到身体之中，然后倒入半位面中心的湖泊里面。”

    爆炸和火焰彻底的蒸发了魔法塔周围的湖水，就连里面的那些用来进行防护的食人鱼和守卫者也难以避免的化为了焦炭。

    “如果可以的话，我希望你把这些高温蒸汽也处理一下，虽然说这些东西对于我们不会造成什么影响，但是放任下去还是不好。”

    爱丽丝转头向一头灰色的史莱姆说道，这是在亚历山大的地下水道生存的史莱姆，在被抓到了死之都之后的不久就选择了臣服。

    虽然说有着传奇的实力，但是因为战斗力的缘故，爱丽丝从来没有让它去进行战斗，反而是在管理领地的上面，这种可以随意改变身体形状的存在，有着非一般的便利。

    史莱姆的身躯化为了一只手，摆出了一个伸着大拇指的手势，在它的身后是体型比它小一圈的，数量为三位数的史莱姆，这些都是它的分身，共用着一个意识，虽然说战斗力因为这样缘故下降了，但是生存方面，只有有一个分身存活下去，这个史莱姆不会死亡。

    更重要的是这些分身同样也可以继续的分身，把身躯分割成几个更小的史莱姆，可以说如果不是智慧方面的缘故，爱丽丝怀疑这些史莱姆甚至拥有威胁诸神地位的能力。

    不过史莱姆的这个能力，促使了爱丽丝诞生了新的想法，那就是把这些史莱姆构建成一个网络来操纵一支军队，来实行相互的配合，情报的共享，信息的收集等等的，以一人成一军，配合着进行战争。

    而鉴于这些史莱姆的脆弱，爱丽丝还打算给这些史莱姆准备一身防御强大的铠甲，例如一些构装体，比如那传说中的金刚石魔像，或者次一级的精钢魔像。

    想象一下，一群配合默契，服从指挥，精准的实现军队指挥战术构想的军队，不管是在什么样的战场上，都会是一股可怕的力量。

    “血池那边就就靠你们了，要仔细检查所有的魔法，不要给那些家伙逃出来的机会，特别是【那个东西】，不要有一丝一毫的侥幸。”

    “我不希望你们让我失望，在我忙着处理其他事情的时候，还要回头给你买收拾烂摊子，我不希望出现这样的事情。”

    这个是给那些吸血鬼施法者学徒的吩咐，在血池之中有着大量用来提供鲜血的血奴，其中还有着一名传奇实力的神之子，刚才的爆炸虽然说还没有影响到距离最远的血池，但是在这样一个死之都受到创伤的时刻，一丁点的大意都不能有。

    还未成年的秀丽少女蹲了下来，发誓必定彻底的贯彻爱丽丝的命令，不会给那些囚徒任何可以钻的空子，任何逃脱可能的希望。

    她们的生命比起爱丽丝的命令微不足道，所以即使是需要用生命来施展法术，修复血池，这些吸血鬼少女也绝对不会有一丝一毫的犹豫。

    除了这些确定损坏的建筑以外，万骨坑、龙墓和象冢都在被掩埋在底下，爆炸并没有影响到这些，非常的安全，没有一点的损伤。

    另外的幽魂塔等建筑则是因为自身的坚固，火巨人的自爆虽然威力巨大，范围广阔，但是还无法达到可以对其造成伤害的地步。

    在安排好了所有的东西，确认已经没有了一点遗漏之后，爱丽丝使用了【漂浮术】脱离了地面，向着高空前进，那里是她必须处理的，这场战斗之中最糟糕的损失。

    在爱丽丝的上空，灰蒙蒙的天空之中，一个圆形的空洞突兀的出现，无数的星光从期间洒落，给整个死之都带来了难得的光明和绮丽。

    这是那名火巨人最后的爆发，火焰之剑可是击穿的半位面的防护，因为这层防御功能主要防护的是外面，对付外来的攻击，把半位面从整个虚空之中隐藏起来的，在对内方面，就稍微的差了一点。

    这不是爱丽丝所需要的，也不是这个半位面所需要的，防护出现漏洞会让整个半位面都暴露在虚空的目光之中，而好不容易聚集起来的负能量也会从这个破洞向虚空溃散。

    更重要的，这个破洞的出现，无疑是告诉所有的人，这里存在这一个受到创伤的半位面，一个看起来贫瘠，里面仍然存在着宝藏的负能量位面，就好像是草原上流着鲜血的猎物，吸引着无数捕食者和食腐者的目光。

    这才是真正的，爱丽丝现在需要整理的事情，在修补好这个防护破洞之前，任何的事情都要放在第二的位置。

    并且，接下来的所有的战斗，她都打算接下来，在虚空之中进行狙击，死之都现在的创伤已经很难承受得起火巨人那一般的战斗了。

    半位面防护破损的地方，微弱的火光还在，一些火苗在这样恶劣的环境之中，继续在燃烧着，以半位面的防护魔法燃料。

    爱丽丝仔细的观察了一会，无奈的摇了摇头，在彻底的熄灭这些火苗之前，修复的工作是无法进行的，没有办法，她只好把这个区域的防护彻底的取消掉，就好像处理常年骨折的方法，只有把骨头打断了，从新接回来，骨折才可能得到修复。

    就在爱丽丝正在努力的修复着半位面防护的时候，虚空之中爆发了奇异的景色，蓝色的光芒和火红色的光芒相互辉映，巨大的怒吼声即使是虚空都无法阻拦。

    爱丽丝停下手中的动作，微微的眯起眼睛，望着那拥有着无数光辉，无数璀璨的虚空，或者也可以被称之为宇宙，时间和空间无限延伸之处。

    如同太阳一般的光辉出现在了世界树的范围，即使爱丽丝这一具人偶的人造眼睛，都感受到刺眼的光芒，从那两个大型位面散发而出。

    “霜巨人的国度，约顿海姆。”

    “火巨人的国度，穆斯贝尔海姆。”

    很轻易的就能够分辨出，这围绕着世界树的九大世界之二，神灵无法触及的国度，被死敌所统治着的，巨人的家园。

    “……火巨人的入侵，不是偶然！”

    到了这个时候，爱丽丝怎么还会不明白，这一次的千年战争，已经脱离了正常，脱离了以往的既定轨迹，不管之前阿萨神族和华纳神族有着何种的协议，在火巨人和霜巨人同时出现问题的现在，那份协议就只会成为一纸协议，轻轻一碰就能撕碎。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第567章 连夜雨

    北方大陆，波罗的海帝国，日德兰区域

    这座短短几年的时间，就发展起来的，波罗的海沿岸最大的城市，虽然说在人口方面还略显不足，但是在商业上的成就，已经可以比拟拥有黑珍珠称号的亚历山大海港了。

    随着斯堪的纳维亚半岛，阿缇拉军和斯堪的纳维亚人的战斗因为洪水和兽潮陷入僵局，萧条的贸易再一次的兴盛起来，地精们把这里当成了贸易的中转站，把来自世界各地的资源，先运输到这里，然后在转运到斯堪的纳维亚半岛，贩卖给正在战争的双方。

    因为海面的解冻，渔船可以正常的发挥作用，每一天都有着难以计数的海鲜被捕捉上来，放在海港进行售卖，或是直接在船只上腌制晒制，贩卖到极远的地区。

    而在日德兰城之中，各种各样的工厂都在加班加点的生产，来自北方各个地区的材料被运输到了这里，在经过加工后又以几倍的价格贩卖出去，给波罗的海帝国带来了巨大的收益，同时也提供了大量的工作岗位，解决了人口的就业问题。

    优越的地理位置，先进的制造技术，大量的工作岗位，让日德兰拥有了得天独厚的优势，繁华和安宁又吸引了无数的人来到此处定居，加入到波罗的海帝国，其中饱受连年战乱的北方各个种族的居民占了绝大多数。

    即使是大多数的选择迁徙的人都因为兽潮、食物、迷路、战争等原因死在了半路上，但是还是有源源不断的人向着日德兰奔来。

    豺狼人、狼人、半人马、兽人、人类、巨人，不分种族，不分年龄，不分性别，不分实力强弱，都在为了远离战争的生活，踏上了通往日德兰的道路，带着梦想。

    但是，这样的繁华，并没有持续多长的时间，拥有着得天独厚优势的日德兰，在近两个星期之中陷入了困境，工厂停工，渔船没有出海，商船也没有再停靠。

    星光，月光，阳光，都被厚厚的云层所阻挡无法传达到此处，稍显阴冷的海风，不停的吹拂着，一阵阵爆炸一般的雷鸣，成为了整个城市的除了雨声外唯一的声音，让整个世界变得格外的阴森。

    豆大的雨水不停的落下，噼里啪啦的击打在坚实的岩石建筑物上，躲在建筑物之中的人们忧愁的望着仿佛没有尽头的倾盆大雨，忧郁着城外农田中的农作物，期盼着，祈祷着这雨水的停止。

    但是，神灵没有回应信徒的期待，雨水还是在继续下着，没有一点停止的趋势，连绵不绝，每一天每一天，让带着希望的人们感受绝望。

    这样的暴雨已经持续了半个月的时间了，就算是常年生活在北方地区的半人马，他们也是第一次遇到持续那么长时间，下得那么大的暴雨，这样的天气，他们根本就无法出城去进行打猎，只能在房屋之中，等待着雨停。

    日德兰这座三面临海，还有着极为优秀排水工程的城市，城区之中此时也出现了积水洪涝的情况，虽然还算不上很严重，但是还是会给整个城市的交通带来极大的压力。

    城里的施法者已经尝试着使用魔法去驱散天空之中的乌云，不过收效甚微，云层的厚度和数量都超出了所有人的想象，施法者的尝试对于整个日德兰的天空而言只是微不足道的杯水车薪。

    当然，并不是说除了驱散云层以外，施法者就没有解决这个天气的方法，但是这里是日德兰，那些方法，例如召唤暴风把云层吹走等等的方法只会给这个城市造成损害。

    “这是神灵发怒了吗？要降下洪水灾难毁灭掉我们吗？”

    “妈妈，妈妈，什么时候雨才会停？都下了好多天了，我想去晒太阳，我想出去玩。”

    “神啊，请在此时展现您的仁慈吧，让这场雨停下吧。”

    连绵不绝的暴雨带来的不只是物质上的麻烦，聚集在城中的居民长时间的被囚禁在房屋之中，躲避伴随着暴雨而来的闪电，他们里面出现了各种各样的声音和想法。

    这是没有办法的事情，食物和饮水的充足，让这些家伙无所事事起来，让他们有闲情去担心这些担心那些有的没的的事情。

    在所有的流言之中，最引人瞩目的，则是关于日德兰这座城市已经惹怒了神灵，就如同地中海北边地区一般，神灵将降下大洪水作为对罪人的惩罚。

    这样看起来荒诞，毫无根据的传言在这个时候却是极有市场，特别是在那些没有文化，对于爱丽丝的信仰还不够坚定，近期才加入到波罗的海帝国的人们，格外的有说服力。

    没有办法，奥林匹斯的神王宙斯、海神波塞顿、冥神哈迪斯用大洪水毁灭掉被定位罪人的白银人类的事情，已经在整个主位面都广为流传了，既然奥林匹斯的神能够做到这样的事情，那么很显然，北方大陆这边的神灵同样能够做到这样的事情。

    所以，在遇到这样连绵不绝的暴雨，不管是谁都会产生，这是不是神灵的惩罚，自己做了什么成为了罪人，需要受到惩罚的疑问，并且随着时间的推移，对于这样的疑问越深信不疑。

    整个城市，唯一没有改变的，仍然灯火通明，几乎成为城市光源的，是位于城市中间，建立在小山丘之上的城堡。

    犀牛人在这样严酷的环境之中，仍然忠心耿耿的进行着巡逻，小心保养着各种防守器械，防止受潮损坏，同时他们也在警惕着可能出现的威胁。

    在这样大雨滂沱的环境之中，敌人很容易趁虚而入，毕竟在这个时候，视线和听觉都因为下雨而受到严重的干扰，就连遍布整个城堡的魔法，也有可能会因为潮湿而出现差错。

    斯卡哈，站在城堡的那一个属于她的办公室之中，走到了安装了水晶，可以清晰看到外面情况的窗外，她的眉头少见的皱了起来。

    如果说这一场暴雨是来源于敌人的阴谋，那么无双的女战士有着十足的自信，相信自己可以用手中赤红的魔枪洞穿敌人的心脏，即使是阿缇拉军的雷鸟军队，她都有自信只需要一人就可以屠戮殆尽。

    但是很遗憾，这一场暴雨是正常的，没有一点人为的痕迹，也绝无可能是人为的痕迹，这样的暴雨已经超越了凡人可以影响的领域，是只有神灵才能够制造的奇迹，但是斯卡哈又没有感受到神灵的气息，也就排除了神灵干涉的可能。

    “情况怎么样？阿丽亚。”

    她的背后，吸血鬼阿丽亚正半跪在地毯上，恭敬地低着头，原本主持着船队贸易的阿丽亚，因为这场大雨被困在了日德兰，现在在帮助着斯卡哈处理日德兰的各种问题。

    “斯卡哈大人，情况很不妙，城中已经开始流传对于帝国不利的流言了，而且已经发现了下面民众有聚集起来的情况。”

    “那些卑微的家伙果然不能够信任，明明是帝国拯救他们，给予他们工作，继续他们房屋，给予他们食物，让他们生存下去，现在却因为一点点的困难而质疑帝国。”

    这正是最为糟糕的情况，流言是难以制止的，特别是没有在一开始制止，等到现在几乎所有人都听到了这个流言的情况下，已经是没有办法制止了。

    阿丽亚出现在这里，正是想要从斯卡哈的身上寻求解决的方法和途径，在不影响整个日德兰局面的情况下，剪除叛乱的苗头。

    “有抓到煽动的人吗？那些聚集在一起的家伙，有是有人故意把他们组织起来的吗？是地精找人组织的吗？”

    民众聚集秘密的聚集起来，在这个时候很明显就是因为连绵暴雨的原因，加上之前的那个流言，很简单的就可以推断出他们的目的。

    必然是用罪人的鲜血来血祭神灵，希望能够平息神灵的愤怒，希望可以停止这场连绵的暴雨，让阳光再一次的照射在大地之上。

    而所谓的罪人，是斯卡哈，是城堡之中的所有人，是所有忠于波罗的海帝国，忠于爱丽丝的人，而如果达成这样的目的，哪怕是一个小型的叛乱，获益最多的必然是那些绿色的地精。

    “那些地精这个时候，在迫切的希望这场雨停止，因为每下一天，对于他们也是难以承受的损失，他们的货物很多都因为受潮出现了问题。”

    沉默了少许，阿丽亚再也无法忍耐，她迫切的问出了一直缠绕在心头的问题，不应该像女主人斯卡哈询问的，仿佛是质疑一般的问题，因为这是逾越，是难以原谅的事情。

    “斯卡哈大人，我不明白。”

    “为什么不杀死这些罪人，为什么要任由这些流言传播，为什么任由这些人质疑，给予他们食物，给予他们安宁，给予他们遮风挡雨之处，拯救他们生命的帝国。”

    “阿丽亚，杀戮，可以解决问题吗？暴力，可以根绝问题吗？而且，罪人又是谁来定义的呢？是你，是我，是爱丽丝，还是那些高高在上的神灵？”

    斯卡哈仍然背对着阿丽亚，她抬着头，透过那层透明的水晶，望着天空之中黑压压的云层，望着那在云层之中不时探出头颅的电蛇，脑海之中闪过的却是曾经在阿尔斯特生活的画面。

    这样的话语，很难能够想象得出，居然是从斯卡哈这位无双的女战士的口中说出，在战场上用杀戮和暴力来解决所有问题的人口中说出。

    “不能，但是……”

    已经跟随了爱丽丝和赛米拉米斯不短时间的阿丽亚，当然知道暴力和杀戮是无法解决所有问题的，如果可以解决问题的话，那么现在斯堪的纳维亚帝国的统治者就不应该是西格尔，而是力量更强，手握白银之剑的齐格蒙德了。

    “杀戮，带来恐惧，恐惧带来安定，在时间的流逝和安定的生活的麻痹下，那些家伙很快就会忘记。”

    “逮捕那些组织者，公开的进行处刑，其余的罪人为了安定的生活，必然会选择屈服，而只要习惯了屈服，接下来的问题都可以迎刃而解。”

    阿丽亚稍微的沉吟了一会，然后提出了自己关于这一次时间的解决方案，虽然暴力和残酷，但是却不失为一种可行有效的办法。

    “不需要考虑民众的想法？”

    “不需要，斯卡哈大人，我们是牧者，民众是羊群，牧者这需要考虑的是羊群带来的收益，而不是羊本身的情绪。”

    “他们开心与否，提供的羊毛和羊肉都不会有什么改变。”

    面对着斯卡哈平淡的质疑，阿丽亚语气恭敬，却又不吭不卑的说道。

    这样的说话方式，是来自赛米拉米斯，只有赛米拉米斯才会这样轻易的说出如此残酷，不得人心的话语，这样简单的剖析世界的真相。

    “……真是典型的赛米拉米斯式的回答。”

    斯卡哈叹了一口气，说了一句意义不明的话语。

    “虽然你已经很努力的去向赛米拉米斯学习了，但是只是这种程度的话，和她还是有着很大的距离，如果是她的话，杀戮和暴力只会是手段，而不是达成目的的结果。”

    “那个狡猾的女人，在这方面可不会留下给人议论的把柄，甚至被她坑害的人，最终还会去感谢她，被卖了还要去替她数钱。”

    阿丽亚这个时候不敢接话了，不管是斯卡哈还是赛米拉米斯，都是她的女主人，两个女主人之间的冲突和问题，应该是她的主人爱丽丝需要去考虑的问题，她没有资格，也没有能力去插足那样复杂的事情。

    “这里是哪里？这里是日德兰，是波罗的海帝国最繁华的地方，是爱丽丝在这个世界上最先建立城市的地方，这里的居民极大部分都是忠诚于爱丽丝的，都是信仰着爱丽丝的。”

    “就和你说的一样，杀戮和暴力无法解决所有的问题，但是却可以解决现在的问题，但是这样去做会产生什么样的后果？”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第568章 身份转变

    斯卡哈耐心的讲解着，不知道为什么，这个时候的女战士给阿丽亚的却是一种老师在教导学生的感觉，看起来不像却没有一点的违和。

    “那些不安定的人，也许会因为现在的生活而选择忍耐，会为了继续生存下去而选择忍耐，就如同美酒一般，越是陈酿就越是香醇，仇恨也是这样，时间的推移只会让仇恨的种子茁壮成长，在某一天化为火焰，点燃整个城市。”

    “你觉得我们的敌人，会放过这样的机会吗？他们必然会选择在我们疏忽的时候，在我们做一些什么事情的关键时候，点燃这把火焰。”

    “而且，杀戮和暴力只能解决浮于表面的问题，真正的这个东西，只依靠杀戮和暴力是无法解决的，那个东西，只有等待爱丽丝的到来才能够拿出一个决断。”

    斯卡哈伸出了右手，指着天空之中的那朵没有丝毫变化的乌云认真的说道，手中的长枪可以撕裂天空的乌云，但是浓郁的水汽很快就把缺口重新填满，因为所谓的撕裂，并不能够让其间蕴含的水汽消失，也就不能让天空中的乌云消失。

    “阿丽亚，我知道这样的天气，你们吸血鬼并不喜欢，但是我仍然希望你们在任何的时候，都要深思熟虑的去考虑问题，不能被自己内心的情绪所左右，解决眼前的问题是很重要，但是不能用问题来解决问题，不能用漏洞来填补漏洞。”

    “……受教了，斯卡哈大人。”

    阿丽亚沉默了半响，她艰难的吸收着斯卡哈话语之中所透露出来的知识，最后不得不承认，在各个方面，不管她怎么去努力学习，她同几名女主人之间的差距，还是没有任何的变化，还是那样的难以跨越，连背影都望不到的艰难。

    “不过，接下来维持秩序的事情还是要靠犀牛人了，这样的天气，鹰身女妖可没有办法飞起来，半人马的行动也是受到了很大的限制。”

    “看来下次要和爱丽丝说说关于这种天气的事情了，北地的夏天，可是占据了很长的一段时间啊。”

    维持秩序，除了维持秩序以外，不要做其他多余的事情，阿丽亚听出了斯卡哈言语之中的深意，点了点头，离开了这里。

    “不过，在绝望之中拯救，才能够获得更多的希望，爱丽丝，某种程度上来讲，你真的越来越像神灵了。”

    -----

    此时的爱丽丝，脸色难看的抬头看着天空，她现在所在的位置是斯堪的纳维亚半岛最南端的地方，只要花费半天的时间就能去到日德兰。

    虽然距离日德兰非常的近，但是在这里并没有受到暴风雨的影响，璀璨的天空之中，奇异的星光，组成一幅绝美的画面。

    就在这样绝美的画面里面，一红一蓝不停闪烁着的星星，破坏了整幅画面，同死之都有着联系的爱丽丝，当然明白发生了什么。

    正因为如此，她的脸色才会如此的难看，斯堪的纳维亚半岛的战争还没有结束，日德兰区域迎来了久违的暴雨，那些地精们聚集在一起不知道商量什么样的阴谋，主位面已经乱成一锅粥了。

    结果虚空之中，千年战争才刚刚展开不到两个月的时间，火巨人和霜巨人就联手不知道想要搞出什么幺蛾子，可以遇见的，作为巨人的死敌，神灵们绝对不会袖手旁观，一场规模宏大的战争，正在缓缓的拉开序幕。

    各种各样的事情，没有一样是对波罗的海帝国有利的，这让爱丽丝在夜深人静的时候，都不由的怀疑，帝国是否也被自己身上的【灾厄】所影响到了。

    “斯堪的纳维亚半岛的局势可以缓一缓，洪水和兽潮在短时间之内都不会停歇，而且以西格尔和阿缇拉的能力，他们之间想要在短时间之内分出胜负，是绝无可能。”

    “地精那些家伙，想要图谋一些什么，以他们的性格，必定是要经过长久的争吵，这个只要付出金钱就可以获得他们的情报，不需要放太多的精力在这边。”

    “虚空之中的事情，只有在虚空之中才能处理，主位面这边想要干涉也无能为力，除非能够从奥丁的手里拿到可以绕过阻碍的通行证。”

    “在排除了这些之后，剩下需要去考虑的就只有这个了，笼罩在日德兰上空的乌云，连续下了半个月的暴雨。”

    即使是间隔着一个海峡，爱丽丝还是可以清晰的看到那不知道连绵了多少公里的乌云，其中爆发出的雷光，更是让天空的星光都稍显暗淡。

    “……什么人？！”

    就在爱丽丝突然停止了飞行，她悬浮在半空之中，警惕的扫视着周围的环境，同时身上开始闪烁着防护魔法的光芒。

    “……撤退了吗？不知道从何处而来的老鼠们。”

    过了大约十分钟的时间，天地之间只剩下波涛涌动的声音，爱丽丝连续放了三四个探查魔法，不管是探查生命的，探查热量的，还是探查气息的，反馈回来的都不是什么重要的信息。

    “看来，需要和赛米拉米斯说一声了，内部肮脏的老鼠，还是只有垃圾桶最适合他们，继续的放任下去，只会助长他们的猖狂。”

    爱丽丝低头望了望脚下的大海，留下了一句饶有深意的话语后，不在停留，继续前进。

    日德兰的那一个降雨，绝对不是一个自然形成的天气，虽然里面没有任何的魔法，没有任何神灵出手的痕迹，但是把整个波罗的海的水汽集中在日德兰的上空这样的事情，还是无法欺骗爱丽丝的双眼。

    “印象之中，只有那位叫做暴风雨的魔王，那个掌握了北海的霸主之证的家伙可以做到这一点吧，还是说那些隐藏在主位面一直没有”

    已知之中，唯一拥有这样可能性的，就只有弗朗西斯·德雷克一人，但是不管从什么角度来看，和波罗的海帝国有着共同利益的北海霸主都没有这样做的动机。

    而且，爱丽丝认识的弗朗西斯·德雷克，可不会玩这样偷偷摸摸的把戏，不会这样连身份都不表明，就这样不宣而战，撕毁双方的协议。

    如果是她的话，必然会大声的宣告，让所有人都知道，然后用战斗，用计谋，用手段，来进行争斗，虽然不守规矩，但是却格外的堂堂正正。

    不过现在虽然排除了弗朗西斯·德雷克的嫌疑，但是爱丽丝还是打算去往北海一趟，希望能够从她的口中获取一些情报。

    她的第六感告诉她，这一次去往北海，必然会收获一些东西，就如同刚才的，在没有任何的探查下，她发觉有人悄悄的靠近一般。

    ------

    “日德兰下了半个月的暴雨？当然，这个情况我当然是知道的。”

    德雷克坐在首位，咕噜噜的灌了一大口的啤酒，大声笑着说道。

    “这个是给我们带来了很大的损失，我手下那些小家伙手里的东西，因为这场暴雨可是损失不少。”

    日德兰是德雷克势力极为重要的一个销赃点，连绵的暴雨不只是影响到了日德兰，还影响到了海盗的销赃，让他们手中的那些战利品无法直接的变现成金币和生活物资。

    什么？你说那些地精也能够处理这些物资？别开玩笑了，那些地精的开价可是狠得多，如果把东西卖给地精，换的东西连基础生活都不过，更别提挥霍了。

    “所以，德雷克，我这次来就是希望能够解决这场暴雨的，我想听一听有着【暴风雨魔王】这样称号的人，关于这场暴风雨的意见。”

    爱丽丝并没有吃放置在眼前的食物，这是极为难得的事情，她认真的看着弗朗西斯·德雷克，冷着一张脸，语气格外的认真。

    “好吧好吧，让我想一想，让我想一想。”

    弗朗西斯·德雷克并没有认为爱丽丝是在怀疑自己，她对于眼前的少女也是有着一定的了解，如果对方产生了怀疑，绝对不会这样一个人出现在自己面前，询问这样的问题。

    “嗯……”

    “好像没有啊，如果说没有魔法，不是神灵的话，在北方能够这样随意操纵暴风雨的，好像就只有我一个人了。”

    “但是你没有办法控制整个波罗的海的水汽，没有办法让一场暴雨连续下半个月的时间没有停息。”

    爱丽丝毫不客气的戳穿了弗朗西斯·德雷克的自吹自擂，她承认对方在海上有着极为强大的力量，但是这样的力量还没有达到另外的一个层次和领域。

    “喂，知不知道含蓄一点啊，这样说实话，很伤人的。”

    我可不觉得你会因为这句话而受伤。

    望着毫不客气的把杯中啤酒灌入口中，另外一只手拿着撕咬一半的猪蹄，爱丽丝想了想最后还是没有把内心的想法表达出来。

    打了一个响亮的饱嗝，弗朗西斯·德雷克拍了拍圆滚滚的肚皮，脸上带着酒醉的桃红，用着毫不在意的语气说道。

    “爱丽丝，虽然说在北方，说道暴风雨就会联想到我，但是这并不表明，能够控制暴风雨的只有我一个人，比我还强的那些，比我还弱的那些，只是没有我那么出名而已。”

    “半神，那些雨神，雷神，还有一堆一直相关的神子，以及一些遗留在主位面的神器，都是能够做到这一点的。”

    “我想，拥有神器的你，在这方面应该是在了解不过的吧。”

    从外表上来看，已经喝醉的德雷克的话并不可信，不过四目相对之中，那没有一丝一毫迷茫的清明，又在明确的告诉着爱丽丝，德雷克的这些话没有一点水分。

    “我的敌人是谁？我的朋友，德雷克。”

    直截了当的问出了这个问题，比起无端的猜测，爱丽丝更情愿相信，在德雷克的脑海里已经存了答案，关于这场针对帝国的暴风雨。

    “我想，你自己其实也有了答案了吧。”

    ……

    有些话没有必要说的太过于详细，德雷克也相信以爱丽丝的聪明，从这一句简单的话中就可以获得自己想要的答案。

    “你没有参与？”

    “爱丽丝，不要小看我弗朗西斯·德雷克，我们之间的关系并不是只有那一纸随时可以撕碎的誓言。”

    弗朗西斯·德雷克的脸上出现了愤怒的红色，对于爱丽丝再一次质疑自己，她感受到了屈辱和不信任。

    “抱歉，我不是……嗯，我只是太着急了，不是在怀疑你。”

    爱丽丝张了张嘴，想要说一些什么，却发现不知道应该说些什么，最后她选择了较为诚恳的道歉。

    弗朗西斯·德雷克收下了她的道歉，这并不代表她的大度和慷慨，而是因为眼前道歉的人是爱丽丝，是波罗的海帝国的主人。

    “我收下你的道歉，不过爱丽丝，请注意，你是一名王者，而我同样也是一名王者，撇开我们之间的交情不说，我们代表的不只是我们自己，还有着我们身后的国家。”

    “有些不合时宜的玩笑，劳烦你注意一点，就算我不放在心上，我手下的人也不会一笑而过，最终影响到的只会是两个国家之间的关系。”

    “我不希望这样，不希望出现这样的事情，虽然说北海和波罗的海是邻居，在很多方面都有着冲突，但是你我都知道，我们双方的合作所获得的东西，要比这点点冲突损失掉的东西要多的多。”

    这是来自朋友的劝说，也是来自一名地位相同的国王的友好警告，即使喝了很多的酒，大大咧咧的德雷克，在这方面看得却是十分的透彻。

    “……我明白了，弗朗西斯·德雷克。”

    爱丽丝久违的喊了德雷克的全名，不过从语气之中却没有一丝被训斥的愤怒。

    爱丽丝承认之前她的态度的确是有着问题，她可不会因为自己的问题被训斥而恼羞成怒，正如德雷克所言，她是一名王者，而不再是以前那个，每天沉浸在只是之中的小女孩了。

    “德雷克陛下，你的礼物，我们波罗的海帝国收下了，愿我们之间的友谊，天长地久。”

    爱丽丝拿起了放在面前的酒杯，晃了晃里面已经变得冰凉的啤酒，碰了碰德雷克放在桌上的杯子，一口喝完了杯中的啤酒。

    “再见了，德雷克陛下，愿我们的友谊，天长地久。”

    “再见了，爱丽丝陛下，愿我们的友谊，天长地久。”

    伴随着相互的告别声和祝福声，波罗的海帝国的实际掌控者，冲天而起，飞快的掠过海面，向着日德兰半岛所在之地，疾驰而去。


------------

第569章 北地地精

    “居然是那些地精的手笔，之前我们都猜错了，为了消灭他们在商场上的敌人，居然愿意牺牲他们在日德兰的利益。”

    “在我的印象里面，地精可做不出来这样的事情，他们之中的绝大部分，绝对不可能提出这样会损失他们利益的方案。”

    地精在日德兰还有着难以计数的利益，还关乎着整个波罗的海地区的商贸活动，可以说这一场持续半个月的暴风雨，每一天都会给地精带来，如同死去亲人一般的痛苦。

    “而且，他们怎么会觉得，自己拥有可以对抗我的力量？他们的手里，除了钱还有什么东西拿得出手的吗？”

    “我怀疑，这次出手的地精，必然是集团级别的，拥有控制一个帝国经济的能力，只有这样的资本才有底气去对抗我们这一个帝国。”

    爱丽丝不开心的在场中踱着步子，这是海底莱斯城的中央神殿，也是整个波罗的海首都的宫殿，平时帝国的会议，都在这里召开，处理着帝国大大小小的各种问题。

    各个种族的代表和管理帝国的官员都会聚集在这里，讨论这个整个帝国的事物，然后在帝国女王的带领下，决定帝国前进的方向。

    要和敌人帝国发展终将要到的阶段，一方面是女王的精力毕竟是有限的，即使达到了传奇的层次，也不可能事无巨细的进行管理，另一方面，帝国之中拥有着大大小小上百个种族，在分配资源，决定事情的时候，需要考虑这些种族的利益。

    可以说这个神殿，这个大厅，是见证了这个帝国一步步的发展起来的地方，是历史的见证之处，在整个波罗的海帝国居民的内心之中，都有着不同寻常的地位。

    但是，此时整个大厅就剩下爱丽丝和一位身穿黑色礼服的贵妇人，不，应该说是拥有着和外表完全不符气质的少女，看起来只有二十几岁，还没有结婚出嫁的少女。

    尖尖的耳朵在黑发遮掩下时隐时现，身上穿着的黑色礼服，得体且充斥着异性难以拒绝的魅力，从骨子到外表都在诠释什么叫做“魅力”，举手投足之间散发着男性难以拒绝的气息，如同无法拒绝的美酒，醇香芬芳。

    不过，现在这个女人用只有观赏性的黑珍珠来形容就不太贴切了，波罗的海帝国，这个链接三个大陆的帝国，比她曾经的故乡亚述还要强盛的帝国，在她的手中井井有条，并茁壮的成长。

    只是一个冬天和一个春天的时间，波罗的海之中各个种族的仇恨和冲突就急剧的减少，数不尽的工作和劳动牵扯住了他们的注意力，之前的战争所减少的人口，使得整个波罗的海的资源变得丰富起来，

    而另一方面，在进行了对整个波罗的海的大清洗之后，一些幸存下来的鱼人，在生存压力的压迫下，选择了帝国投降，这代表着波罗的海帝国境内最后一股反对势力的覆灭，让整个帝国可以把军队调拨到对外的方面。

    当然，这样的投降换来的生存是需要付出极为惨烈的代价，为了避免再一次的出现鱼人的人口膨胀，挤占其他种族资源，最后不得不转变成战争的情况出现。

    赛米拉米斯在给他们的条约里面就明确的规定了，每十名雄性的鱼人，其中的八名需要加入到波罗的海帝国的军队之中，去同波罗的海帝国的敌人进行战斗，以他们难以计数的数量，去成为炮灰，去消耗敌人的物资。

    鱼人之中当然有人明白赛米拉米斯的这一条条约里面所隐藏着的阴谋，不过这不是什么大不了的东西，作为失败者能够加入到胜利者的阵容之中，把种族存续下去，就已经是不幸中的万幸了，他们没有条件，也没有资格去挑剔太多的东西。

    再说在曾经的鱼人帝国里面，底层的鱼人因为资源和数量的关系，本来也是被当做是消耗品来使用的，现在和以前比起来，情况没有任何的改变，幸存的鱼人接受这些条件，其实也没有想象之中的那么困难。

    “不要去看你的文件了，好不好，赛米拉米斯，我可是难得的回来一趟，看这些文件有什么意思，还是说，你觉得这些文件比我还好看吗？”

    转头看到赛米拉米斯还在批阅着桌面上的文件，爱丽丝只感觉一股怒火从上了脑门，额头上一个个十字在不停的跳动，特意的用着甜的发腻的声音说道。

    刚才的那些被她一下子就丢到了脑后，地精在那里不会走掉，哪里有眼前的赛米拉米斯重要，至少这方面的情商，爱丽丝还是有的。

    这样的声音就连爱丽丝自己听着都觉得有点受不了，不过很可惜，她的玩笑这个时候开在了一个错误的时间和一个错误的地点，并且对象还是因为工作而心情烦躁的女人。

    “不好，爱丽丝，一点都不好。”

    “这些东西，这些文件，帝国的这些事物，需要处理的东西，每一样都是很重要的，不能忽视的东西，关乎整个帝国的发展。”

    赛米拉米斯放下了手中的笔，指了指堆在桌面上，快成小山一般的文件，冷冷的撇了她一眼，然后用着极为冷淡却又充满魅力的声音说道。

    “这些东西，我没有记错的话，都是你应该处理的吧，应该是你去批改的吧，还有之前的那个会议，明明和你说了，是关于帝国以后重心的问题，是很重要的会议，结果你还是没有过来。”

    “你在忙什么？连这点时间都挤不出来？我想堂堂【灾厄少女】总不可能会在路上花费大量的时间吧？还是说，你在来莱斯城的路上，遇到了必须解决的敌人？”

    “传送类型的法术无法使用了，但是不是还有其他的可以高速移动的方法吗？还有我听说你上一次去斯堪的纳维亚半岛弄了一头白龙作为坐骑，这一次怎么不骑着它？”

    “额……”

    如同在冬天里面进行冰桶挑战一样，被迎面扑了一桶快凝结成冰的冰水，脑海中的愤怒一下子就消散开来，就连脸上的表情也在一刹那凝固。

    赛米拉米斯这样的态度可是极为少见的，认识了那么多年的时间，爱丽丝也只是见过几次，而不管是哪一次，被她这样冷冷嘲讽的对象都倒了大霉。

    当然，爱丽丝知道赛米拉米斯不会真的害自己，不需要太过于担心，这样的态度只是一种发泄，但是她却是害怕赛米拉米斯生气和伤心，哪怕很有可能这只是她的表演，她都会觉得心疼。

    “你是整个波罗的海帝国的女王嘛……你做这些事情，不是很正常嘛……再说能者多劳嘛……咳咳。”

    在赛米拉米斯的注视下，爱丽丝微微的扯了扯嘴角，露出了一个极为尴尬的笑容，乖乖的坐在了赛米拉米斯的旁边，抓着她的手摇了摇，声音却是越来越小，一直到微不可闻。

    “波罗的海帝国的女王吗？啊，是啊，我说当初你怎么硬是要我坐这样的一个位置，原来就是想要自己偷懒。”

    “赛米拉米斯，才不是这样的，我才不是为了偷懒，你看我现在每天都那么的勤快，东奔西走的解决各种问题，前段时间才杀死了死亡，后面又跑到了乌普兰，听说我们的日德兰出了问题，又马上跑了回来。”

    “接下来还需要处理那些地精，给他们一个难忘的教训，我可是一点都没有偷懒，很勤快的在为帝国进行着战斗。”

    如果是被说其他的，也就算了了，但是唯独懒，被赛米拉米斯说懒，爱丽丝就不愿意了，她抬着头，用着不满的目光看着赛米拉米斯。

    “这样啊？不然我们换换？”

    赛米拉米斯的脸色缓和了下来，她扬了扬手中握着的一本厚厚的文件。

    赛米拉米斯了解爱丽丝，知道比起战斗这样的事情，她更害怕乖乖的坐在一张椅子上去处理各种繁琐的问题，那和看书有着根本性的不同。

    “我去外面解决帝国的外部危机，你在这里处理帝国的内部问题，你觉得怎么样？”

    当然，这是说笑的事情，波罗的海帝国承载着两人的梦想，赛米拉米斯和爱丽丝拥有着不同的才能，前者在处理政务上有着可怕的天赋，而后者的战斗力，至今还没有出现能够击败她的对手。

    “我可是很希望去外面处理问题呢，可以到处看看风景，体验一下波罗的海地区的人文景色……这里已经是我们的家乡，是我们一点点一点点建立起来的乐园，有时间有机会真的想要去看看，我们所缔造的乐园啊。”

    “赛米拉米斯……抱歉。”

    爱丽丝突然就沉默了下来，她低着头紧了紧抓着赛米拉米斯的双手，用着低沉的声音说道。

    赛米拉米斯的话语给了她很深的触动，她很后悔在这段时间没有好好的陪着自己的爱人，不管是斯卡哈还是赛米拉米斯，亦或者是进行着训练的琪尔，都很少关心了。

    “……不不不，只是开玩笑，只是开玩笑的啦，我刚才说的那些只是和你开玩笑来着。”

    看到了露出悲伤后悔表情的爱丽丝，这一次，慌乱的人换成了赛米拉米斯，她不希望爱丽丝露出这样的表情，不希望爱丽丝为了儿女情长而停止前进的脚步。

    都是弗朗西斯·德雷克的错，一边安慰着爱丽丝，赛米拉米斯一边把罪魁祸首的头衔放在了弗朗西斯·德雷克的头上，并且决定如果有机会，一定要让那位粗鄙的海盗认识到自己的错误。

    “和她没有关系，只是我在想这段时间，我是不是过于的傲慢了，沉浸于【灾厄少女】的名声之中，忽略了你们的想法。”

    “等这一次，波罗的海地区的情况好转，我就带你们出去看看，你，斯卡哈还有琪尔。”

    虽然说，带的人不只是自己一个，但是这样的情况，这样的承诺，如同冬日里的阳光一般，轻易的瓦解了赛米拉米斯身体和精神上的疲劳。

    看在爱丽丝的面子上，就放过你了。

    轻轻地点了点头，赛米拉米斯陷入了名为爱情的陷阱之中，就连那堆积如山的文件也不管不顾了，和爱丽丝两人享受着难得的安宁。

    远在北海的弗朗西斯·德雷克还不知道自己从一个小心眼的女人那里逃过一劫，现在她正带着自己的舰队进行着狂欢，目标是一队数量高达三十的船队，都是满载着从斯堪的纳维亚人那里获取的物资。

    这样的东西是海盗最喜欢的目标，笨重而且收获丰富，不过这样的狂欢已经很久的时间没有进行了，碍于北海王，海盗王，暴风雨的魔王，弗朗西斯·德雷克的命令。

    之前和爱丽丝的那点点的不愉快，在弗朗西斯·德雷克看来，是连口角都算不上的冲突，不过毕竟是朋友加盟友找上门寻求帮助，不做一点什么怎么想都过意不去。

    那么，处理掉地精的一只船队，在给了朋友加盟友交代了的同时，也不过分的得罪那些讨厌的地精，就成为了最好的选择了。

    当然了，这些地精船只上的那些价值连城的货物，也占了一点点的原因，那些斯堪的纳维亚半岛特有的特产，运输到日德兰就能够换取大量的物资，特别是那些锋利的武器和坚固的铠甲，以及改变正常战斗的附魔道具。

    爱丽丝和赛米拉米斯并不知道此时发生在北海的事情，不知道整个北海的海盗都因为爱丽丝而举行了一场盛大的宴会。

    她们两人在享受了一个下午的温馨之后，终于想起了还有正事没有处理，日德兰的暴风雨，还没有消散呢，里面的那些定时炸弹，如果没有办法在爆炸前解除，还真的会变成真正的炸弹，变成大麻烦。

    “爱丽丝，你打算怎么做，是解决这场暴风雨就足够了，给那些地精一个警告，还是彻底的解决掉这个麻烦？”

    脸色微红，赛米拉米斯坐在椅子上稍微的整理一下变皱的礼服，还好之前已经把侍女和护卫都打发了出去，不然被看到这样的一个模样，一直以来积累的威信一下子就会被损失殆尽了。

    比起赛米拉米斯的狼狈，爱丽丝就要好得多了，只是头发稍显混乱，嘴角边带着些许的嫣红，身上的衣服还算完整，不需要多费功夫的收拾。


------------

第570章 一劳永逸

    “爱丽丝，地精的事情你就不要去参与了，以你的身份已经不在适合去参与到这样的事情里面，剩下的事情交给帝国来处理，有我在这里，绝对会给那些狂妄的家伙一个难忘的教训，让他们在短时间之内不敢再来招惹我们。”

    赛米拉米斯抬了抬手，阻止了想要开口说些什么的爱丽丝，她的脸色非常的严肃，一点都没有开玩笑的成分在里面。

    “我知道，你想说些什么，你想说的无非不就是，在帝国里面，只有你才能够去对抗地精集团这样的麻烦东西。”

    “日德兰很重要，如果说海底莱斯城是波罗的海帝国的海底首都，那么日德兰就是陆地上的首都，是经济最发达的东西，承载着整个帝国一半以上的收入。”

    “但是，正因为如此，你才不能，也不应该去出手，你没有发现吗，爱丽丝，日德兰出现的情况有着很大的可能是陷阱。”

    赛米拉米斯的话语让爱丽丝冷静了下来，她坐在了椅子上，双手撑着头，细细的思索，仔细的回想着这段时间所发生的事情。

    地精，和以外所应对的敌人有很大的不同，经济和情报方面都要优于帝国，人脉非常的广阔，即使本身没有什么强者，也可以用手中的财富，寻找到强援。

    “爱丽丝，你觉得我们帝国的弱点是什么？”

    赛米拉米斯的问题让后爱丽丝陷入了沉思，关于这方面的问题，她们几位曾经讨论过很多次，不过一直以来都没有得到一个答案。

    武力方面，有着爱丽丝和斯卡哈这样的强者，有着采用了新装备新战术的军队，在波罗的海里面还有着数不尽的海族作为士兵。

    经济方面，控制着日德兰，控制着波罗的海的帝国，几乎垄断了整个北方的海上贸易，每天的各种税收，让国库都扩建了几回。、

    内政方面，有赛米拉米斯居中掌握着帝国的前进方向，处理着各个种族之间的矛盾，协调各类资源的配置，安抚人心，还有众多吸血鬼女仆的帮助，内政是最不需要担心的。

    再去掉了经济、武力和内政之后，需要考虑的就只剩下文化方面了，在这个奇幻的世界里面，文化其实也是可以和信仰划上等号。

    “赛米拉米斯，你指的是那些刚加入到帝国，对帝国没有归属感，还没有放弃之前的信仰，没有信仰我的那些难民吗？不，应该说居民才对，在他们加入到帝国，帝国接纳了他们的那一刻起，他们就是我们帝国的居民了。”

    说道信仰的话，爱丽丝能够联想到的只有那些难民了，如果有足够的时间，这些难民人口融合到帝国之中，将会变为帝国不断创造财富的资产。

    但是现在这些难民才加入到帝国不久，他们之中的很多人仍然信仰着之前的神灵，对于帝国没有太多的归属感，这样的人只要一点点的挑拨，就有可能聚集在一起，竖起反叛的大旗。

    “不，那些其实都不是什么问题。”

    出乎爱丽丝的预料，赛米拉米斯摇了摇头，否定了爱丽丝的猜测，近期因为战争的原因，大量接受的难民的确是一个不稳定的因素，但是武力掌握在帝国的手中，那些难民又在最艰难的时候受过帝国的恩惠。

    北方的人民，特别是底层的人民，没有南方的那些家伙，有那么多的花花肠子，他们要单纯得多，也要可爱的多，可能会因为谣言而出现骚乱，但是叛乱的可能性微乎其微。

    “信仰的问题你不需要担心太多，这方面你只需要交给我好了，我们接受的难民对于我们是有着感激之情的，只要处理掉一些不安稳的因素，其他的都只是时间问题。”

    “况且，武力掌握在我们的手里，那些家伙没有可以反抗的力量，他们除了接受也只能去接受我们给他们安排好的道路。”

    没有力量，心思单纯，还怀有感恩之心的人们，赛米拉米斯有着数十种方法，把他们的感恩变为信仰，让他们切实的了解到，之所以可以存活下去，都是因为帝国，都是因为那位把灾厄带给别人的少女——【灾厄少女】。

    “赛米拉米斯，不要太大意，日德兰的局势据说非常的不妙，你知道斯卡哈不擅长处理这些事情，一定要做好最坏的准备，不要让事态发展到无法控制的地步。”

    “不要小看人民的力量，也不然低估弱者的实力，他们现在是弱者，过去也是如此，但是正因为是弱者，才会以弱者的身份一直的活下去，一样的去战斗，然后以弱者的方式去消灭强者。”

    “正因为他们什么都没有，所以才不必要害怕再失去什么，所以才能够以弱者的身躯，存在那战胜强者的可能。”

    爱丽丝非常认真的说着，她的脸色非常的凝重，充斥着不容置疑的坚定，在曾经的岁月里面，那一篇异世界的史诗之中，弱者战胜强者的例子数不胜数，纵然是可以白刃战万人敌的强者，也还是淹没在弱者的潮水之中。

    就算是在这个世界里面，最近的还有鱼人帝国所挑起的战争，无数强大的传奇，在那场战争之中，陨落在他们曾经看不起的弱者手里，让海妖和人鱼损失惨重，直接促成了波罗的海帝国的出现。

    “我明白了，爱丽丝，我会注意那些家伙的，必要的时候我会采取措施，即使是用残酷的手段，壮士断腕那样的手段，也绝对不会让局势发展到不可收拾的地步。”

    赛米拉米斯最终还是点了点头，认同了爱丽丝的观点，如果说她们达到了神灵那样的层次，拥有可以毁灭掉一片大陆所有生命的力量，那么这样的言论并没有什么问题，问题是她们距离那样的层次还有着一段难以跨越的距离。

    “不过爱丽丝，有些事情不要浮于表面，你要给斯卡哈多一点信心，虽然说她在处理内政上面并不如她找战场上的表现，人们的印象之中更多的还是那无双的女战士，但是这并不能就否认斯卡哈的能力，特别是你，爱丽丝，更不能质疑。”

    赛米拉米斯转移了话题，她食指轻轻的敲了敲眼前的光滑木桌，发出咚咚咚的声音。

    “谢谢你，赛米拉米斯。”

    爱丽丝微微的眯着眼，脸上露出极为幸福的表情，她知道赛米拉米斯的话是出自真心的，正因为如此她才会感到如此的幸福。

    爱丽丝喜欢这样的画面，希望自己的各个爱人在一起都能够友好的相处，能够稍微的纯粹一点，而不像是其他那些王者的后宫那样，充斥着黑色的阴谋和虚伪的笑容。

    “好了，咳咳，让我们继续谈正事，继续谈正事。”

    有点受不了爱丽丝的目光，赛米拉米斯脸色微红的转过了头，咳嗽了两声，说道。

    刚才发生的气味还没有完全的消散，她可不希望在正事没有谈完的时候，又因为那样的事情而中断，哪怕实际上她比谁都渴望，比谁都珍惜两人相处的时间。

    “刚才说道了我们帝国的弱点，之前虽然说已经谈论过了很多次，不过这一次我还是继续坚持我的观点。”

    “你还是认为，我们的底蕴太低了吗？嗯，我明白你的意思了，你是说帝国的强者太少了，吸血鬼女仆不堪大用，能够成为支柱的只有我们几个。”

    爱丽丝点了点头，算是认可了赛米拉米斯的说法，明白了她的考虑。

    “斯卡哈在日德兰无法离开，琪尔还在石勒苏益格进行训练，这两块帝国最大的陆地，必须有着强者进行镇守。”

    “而莱斯城作为整个帝国的中枢和首都，控制着整个帝国的命脉，还控制着周围的西兰岛，菲英岛等岛屿，是整个帝国的心脏，作为帝国的女王，你必须留守在这里。”

    莱斯岛这里的情况好一点，不过西兰岛和菲英岛因为刚统治不久的原因，那里的居民还没有从心底的服从帝国的统治，真心的承认自己帝国居民的身份，把自己当成帝国的一份子。

    “我分析的应该没有问题吧，赛米拉米斯。”

    爱丽丝的目光看向了赛米拉米斯，她轻轻的靠在沙发上，懒懒散散的说道。

    “嗯，没有错，看来我们一直以来的争论可以落下了帷幕了吧。”

    赛米拉米斯这个时候关注的却是另外一个方案，证实了在一些事情上的正确性。

    “爱丽丝，你觉得你能够想到这些东西，那些地精想不到吗？他们手里可是有很多的钱，非常多的钱，收集了我们帝国很多的情报，也许比我们想象之中还要多。”

    “不管是之前从你的行动来进行分析，还是通过他们的间谍来获取情报，都很容易就得出你会去找寻他们，彻底的解决这件事情的结论。”

    “到了那个时候，你觉得他们会怎么做呢？接下来哪个地方会成为他们进攻的目标呢，是石勒苏益格还是莱斯城，亦或者是西兰岛或者菲英岛呢？”

    引蛇出洞，当盘踞在帝国天空的毒蛇被引出巢穴的时候，接下来一步必定就会使乘虚而入，这是熟练的猎手都会做出的选择。

    “还是底蕴不足，之前的那场大战让波罗的海强者的数量锐减，现在我们手里的这些想要维护一个帝国的秩序已经非常勉强了。”

    说道这里赛米拉米斯就忍不住的叹息，如果没有那场战争，波罗的海帝国不会成立，但是正是有了那场战争，波罗的海帝国又显得非常的外强中干，比西格尔的斯堪的纳维亚帝国还不如，后者还有着雪山德鲁伊，还有着神灵的关注。

    “不过，赛米拉米斯，你要相信，以我的力量，在整个主位面已经没有什么是我打不过的了，就算真的打不过，想要逃跑，我可以说还没有人能够阻止。”

    爱丽丝伸了个懒腰，缓缓地开口道。

    【灾厄少女】这个外号，是实打实的用一个个强敌的尸体树立起来的，是一场场战斗打出来，没有一点水分。

    “我相信，在这方面，我相信你，没有人比我还要相信你的力量了，爱丽丝。”

    “在主位面，你是我见过最强的人，即使是面对居鲁士、图坦卡萌和吉尔伽美什那样的强者，我都相信你能够战胜他们，能够登顶那最强的座位。”

    “但是，地精没有必要去战胜你，没有要去杀死你，他们只需要付出一定的代价，把你困住，牵制住，就可以了。我相信那些有钱的地精在这方面不会吝啬各种资源，包括神器和禁术在内的资源。”

    “他们的目的从一开始就飞测明确，”

    赛米拉米斯认同爱丽丝的话，但是正因为认同她才会感到忧虑，众所周知的事情，地精绝对不会没有准备，不然地精也不会在那么多种族的怨恨下，好好的生存着，并且生意越做越大，到连一个个帝国都无可奈何的规模。

    “这的确是一个问题，不，应该说这样的问题，绝对会出现的，现在处于劣势的是我们，需要作出选择的还是我们。”

    认同的点了点头，爱丽丝道。

    “瞄准我们的弱点，精准巧妙的一击，看来之前是我们太过于小看那些地精了，只看到了他们的贪婪，而没有注意到他们以贪婪相符的智慧。”

    她毫不在意的承认了自己之前的错误，并且为之进行了检讨，很难相信这样的人居然一点都没有强者的尊严和傲慢。

    “真是的，每次和你谈论这些东西，说着说着就聊到其他的事情上面去了。”

    赛米拉米斯轻轻的点了点桌面，提醒道。

    “现在我们需要考虑的，是怎么解决面对的困境，如同你刚才说的，直接去寻找罪魁祸首，有极大的可能会掉入他们的陷阱里面，让整个帝国陷入被动。”

    “而只是治标不治本，可以遇见的，就算这次驱散了笼罩在日德兰的乌云，那些地精还会出手，采取类似的招数。地精手里的筹码太多了，可以动用的资源也太多了，只是单纯的以本伤人，我们就没有办法。”


------------

第571章 担心和信任

    “那么，话题又回到了原点，留给我们的选择没有多少，我在这里只想问一句，爱丽丝，请你认真的回答我，用最认真的态度回答我。”

    赛米拉米斯的脸色非常的严峻，那是从学校生涯到现在都屈指可数的严峻，显然接下来她说的话语，没有一点的玩笑成分在里面。

    “你相信我吗？不只是我，还有斯卡哈，琪尔，布伦希尔德，你的爱人们，你相信我们吗？毫无保留的相信我们所做的事情，都是为你着想的吗？”

    “当然了，这是没有什么可以考虑的，这是毋庸置疑的，正如同你们相信着我一样，正如我做的事情都是在为我的未来，没有掺杂一点的杂质的纯粹。”

    “这不是一直以来，理所当然的吗？从我们认识的那一天起到现在，我们都是彼此信任的啊，赛米拉米斯，怎么突然问我这个问题，这样一个。”

    爱丽丝的回答没有一丝一毫的犹豫，语气非常的坚定，每一个字都是源于她内心的想法，不掺杂一点的水分。

    从认识赛米拉米斯，认识琪尔，布伦希尔德，斯卡哈的时候，爱丽丝的目标就发生了转变，不在只是狭隘的自私的以自己为中心去努力，去规划，而是把所有的人都包涵了进去，为一个众人都可以获得幸福的未来，在奋斗。

    “这样吗，既然是这样的话，爱丽丝，这一次也请把你的信任交给我，交给琪尔吧，如同你口中所说的一样，如同你内心所想的一样。”

    赛米拉米斯的脸色没有变化，认真的道。

    在没有人注意的桌子底下，赛米拉米斯的手背一根根青筋冒起，紧紧的抓着椅子的把手，一双纤细的脚不停的抖动，借此缓解内心的紧张。

    因为接下来的消息，必然会让爱丽丝勃然大怒，会让赛米拉米斯都无法不认真对待的，无法不紧张的事情。

    “琪尔？赛米拉米斯，你在说些什么啊，琪尔这个时候不是应该在石勒苏益格吗？她不是应该在那里进行着传奇的进阶吗？”

    赛米拉米斯的话让爱丽丝产生了不好的预感，她张口想要问一些什么，但是赛米拉米斯这个时候可不会给她插嘴的机会。

    有些事情还是快刀斩乱麻迅速的解决为好，拖拖拉拉只会让事情在可以得到解决之前变得更加的糟糕。

    “琪尔已经成功的进阶到了传奇，获得了【哈桑】的称号，成为了一名真正的传奇暗杀者，这一次那些地精就交给她去处理好了。”

    “等等，你说什么？我没有听清楚，赛米拉米斯，你再说一次。”

    爱丽丝揉了揉耳朵，她的眼睛挣得大大的，好像鱼缸中的金鱼一样，充满了滑稽的喜感。

    “我说，琪尔已经成为了传奇暗杀者，获得了【哈桑】的称号，这一次那些以帝国为敌的地精们，就交给她处理好了。”

    “等等，她怎么就成传奇了，怎么就完成了试炼成为哈桑了，我怎么一点都不知道，是什么时候的事情了，这是怎么回事？”

    “而且，就算她成为了传奇暗杀者，获得了哈桑称号，那些地精也绝对不是她能够对抗的，不行，我……赛米拉米斯，你告诉我她现在在哪里，我去把她带回来。”

    这一次爱丽丝听清楚了赛米拉米斯的话，她震惊的从座位上站了起来，不敢相信的转头就要离开这里，如同一瞬间炸毛的猫一般，胡乱的挥动着爪子，胡乱的攻击着面前的事物，胡乱的去解决问题。

    赛米拉米斯早有准备的轻轻的一招手，暗色的能量爬上了大门，把大门彻底的封死，也阻止了爱丽丝离开的脚步。

    不只是如此，整个神殿的防御都被赛米拉米斯激活，即使是爱丽丝想要离开，都需要一层层的破除这些，她自己亲手布置的防护。

    “赛米拉米斯！这不是可以开的玩笑！”

    爱丽丝生气的说道，这是在印象之中，爱丽丝对赛米拉米斯第一次生气，她的眼睛布满了血丝，一根根头发在身后飘动，隐隐约约的一层灰色的雾气出现在了她的周围。

    “把这个事情当成玩笑的人是你吧，爱丽丝。”

    赛米拉米斯毫不犹豫的站了起来，重重的拍了一下木桌，发出一阵巨响，也打断了爱丽丝冲腾而起的愤怒。

    “刚刚你还说相信着我们，结果你的信任就是这个样子的吗，就是嘴上说说的，可以随时丢到一边的廉价东西吗？”

    赛米拉米斯同样是一脸的愤怒，胸口剧烈的起伏着，粉红的脸颊，眼睛毫不畏惧的反瞪了回去，目光森冷仿佛手术刀。

    “爱丽丝小姐，我可以很明确的告诉你，这是琪尔的要求，这是她的选择，也是她的决定，和我一点关系都没有，所以请给她一点信任，也不要用这样愤怒怀疑的目光看着我！”

    愤怒的声音在整个大厅回荡，就连称呼都换成了生疏的爱丽丝小姐，在这样的赛米拉米斯的面前，爱丽丝的呼吸都不由得一顿，脸上闪过一丝慌张。

    “你就不会去阻止她吗？她……”

    “以她的性格，你觉得我能够阻止她吗？还有，为什么要阻止她，琪尔她已经不是小孩子了，她现在是一名获得哈桑称号的传奇，你明白这代表着什么吗？”

    “我告诉你好了，爱丽丝小姐，这代表着我们的琪尔已经能够独立的杀死一名传奇，只有这样她才能够获得哈桑的称号，而且你不要忘记你和那位【最初的哈桑】山中老人的约定，如果无法通过他的试炼，琪尔是不能出师的。”

    赛米拉米斯的话语如同一盆浇头而下的冰水，让爱丽丝慌乱的大脑稍微的冷静了下来，她站在原地，深深的几个深呼吸。

    “抱歉，赛米拉米斯，是我激动了。”

    “你知道的，这个消息，嗯，这个消息对我来说，冲击有点大，不是说，嗯，不是说我不信任你们。”

    “我只是太担心了，你了解我的，我只是太担心你们了，没有别的不相信你们的意思。”

    冷静下来的爱丽丝手忙脚乱的想要解释一些什么，想要弥补刚才冲动所犯下的错误，但是赛米拉米斯仍然寒着一个脸，不发一言。

    “嗯，我这不是着急吗，着急了不就冲动了吗，因为是琪尔我才那么的着急冲动的，就好像之前刚收到你在亚述的信息，就马不停蹄的过去一样嘛。”

    听到久违的亚述两个字，赛米拉米斯的目光渐渐的柔和了下来，不过仍然是背对着爱丽丝，不发一言。

    她知道刚才爱丽丝的态度是源于对于她们几人的担心，但是不愉快就是不愉快，生气就是生气，可不会因为爱丽丝这样简单的几句就可以放过。

    有时候女人就是那么的不讲道理，如果可以讲道理的就不是女人了。

    “琪尔，是，赛米拉米斯你说的一点错都没有，我是应该给她一点信任了，不过我没有想到，你们居然在这件事情上瞒着我，她什么时候获得了哈桑，什么时候出师，我居然一点都不知道。”

    爱丽丝不由得抱怨了起来，听到琪尔已经成功的获得【最初的哈桑】山中老人的承认，获得了【哈桑】的名称，她还是松了一口气。

    “为什么，琪尔没有和我说，她和我说的话，我还能不同意吗？就这样不信任我的吗？”

    抱怨的对象换成了琪尔，爱丽丝故意这样，是希望能够转移赛米拉米斯的注意力，稍微的减弱她内心的不满。

    爱丽丝的打算成功了，当然更有可能是赛米拉米斯看穿了她的小伎俩，故意选择上当，来缓解此时两人之间的气氛。

    “和你说有什么用吗？琪尔故意不让我们把这个消息告诉你的，原因我想你肯定猜到了几分，一个是想给最喜欢的姐姐一个惊喜，一个是希望能够给帝国出一份力，另外估计是不想打扰你，毕竟那个时候你还在为了帝国在诺夫哥罗德奔波，去狙击死亡。”

    “……这样的啊，还真是一个惊喜。”

    爱丽丝叹气的摇了摇头，然后一个字一个字咬着牙说道。

    “等她回来，绝对要狠狠的惩罚才行，就算成为了【哈桑】，成为了传奇暗杀者，她也还是我的妹妹，想要挑衅姐姐的，还早得很呢。”

    谈话让心情平复，爱丽丝从新回到了桌子面前，坐了下来，拿起放在面前已经凉了的红茶，轻轻的拧了一口。

    “赛米拉米斯，你告诉我，琪尔有多少把握，可以用暗杀让那些地精收手？”

    “我不相信你是那么容易就被她给说服了，琪尔和你可不是在一个层级上的，在这方面。”

    茶水顺着喉管来到了胃部，一股畅快淋漓的冰凉感，让爱丽丝整个人都放松了下来，在冷静下来了之后，她向赛米拉米斯询问道。

    爱丽丝了解赛米拉米斯，比她自己还要了解她，对于琪尔的说法，赛米拉米斯绝无可能一开始就选择支持，更大的可能是在各个方面阻止，并通知爱丽丝。

    “啊。当然，我当然不可能那么简单就被她说服，一开始我也是认为她的能力，刚刚成为传奇暗杀者的能力，并没有强大到哪里去，但是一直到发生了一件事情。”

    “什么事情？”

    “在我有所准备的情况下，琪尔没有惊动任何的人，来到了我的身边，最后如果不是她主动出现，我都没有发现她的到来。”

    “……什么？！”

    爱丽丝已经不记得这是今天第几次的惊讶啦，海底莱斯城中间的神殿防御有多么的可怕，只有她这名参与到其中的人才能够明白。

    外围有着三名传奇在轮流巡逻，中间布满了隐藏在各处的强大海族，在城堡之中的每一个地方都布置着监视和防御的魔法，不存在任何的一个死角。

    既然赛米拉米斯说的是有所准备，那么必然是除掉了琪尔在这个地方的各项权限，没有了权限能够悄声无息的出现在赛米拉米斯的面前，并且还没有被对方发现，爱丽丝自问自己都无法做到这一点。

    “不只是如此，她还和我打赌，说如果在海上袭击你，绝对不会被你认出来，不会被你寻找到，并且可以全身而退。”

    赛米拉米斯毕竟不是以战斗力见长的传奇，为了阻止琪尔的冒险，她又提出了第二个条件，以爱丽丝为目标策划一次袭击，如果可以全身而退，她就承认琪尔的能力足以帮她们分担帝国的事情，并且愿意去帮助她说服爱丽丝。

    “……原来，那是琪尔吗？”

    爱丽丝缓缓的坐了下来，她无神的小声说道。

    赛米拉米斯的话让她想起了之前来莱斯岛路上发生的事情，原来只以为是地精派来的暗杀者在暗中寻找机会进行袭击，没有想到是琪尔。

    当初她还奇怪明明是暗杀者，明明在被发现的那一刹那却没有敌意和杀意，而且是选择了快速的离去，没有一点犹豫，行动表现得非常的奇怪。

    如果那名暗杀者是琪尔的话，一切就可以解释得了了，一场早有预谋的测试，为的就是希望爱丽丝可以看到琪尔的努力和成长，不在把她当成小孩子一样，庇护在羽翼之下。

    “真是的，我早已经不把你当小孩子了啊。”

    想到这里，爱丽丝的嘴角浮现出了一丝难得的温柔。

    暗杀者是琪尔，那么她的实力已经获得了爱丽丝认可，不是依靠天赋的毒，而是依靠技巧，依靠其他的努力，就达到了连爱丽丝都不得不依靠感觉才发现她的程度。

    如果对象是其他的人，例如那几位高傲的仿佛世界上所有的东西都是垃圾的王者，如果是他们的话，在毫无防备的情况下，必定会被琪尔斩下头颅。

    “如果是这样的话，琪尔这边不需要担心了，地精那边的问题交给她去解决好了，我想她自己也会有着自己的判断，知道什么东西重要，什么东西可以放弃。”

    爱丽丝暂时放下内心的担心，她相信着琪尔可以帮助此时的帝国解决这一次的危机，而这一次的相信，不再是毫无根据的感性相信。


------------

第572章 静谧之名

    漫天的繁星之中，那红色和蓝色成了绝对的主角，就在整个星空都要被这两种颜色所占据的时候，带着不详的赤红色轻易的割裂了整个夜空。

    站在神殿的阳台上，赛米拉米斯和爱丽丝两人抬头望着呈现在面前的奇异景色，脸色冰冷没有一丝的表情，但是两人的双手都紧紧的握着面前的阳台扶手，表明她们的内心并没有外表看上去的那么平静。

    在刚才，她们两位还在围着琪尔和地精的事情展开讨论，在话题结尾的时候，爱丽丝突然就跑了出来，来到了阳台上，抬头仰望天空。

    “这是什么？前几天的晚上也出现了这样的情况，可是这一次……这一次的规模要比之前的大很多，也要更加的清晰。”

    赛米拉米斯向爱丽丝问道，她的目光之中带着一丝遮掩不住的忧虑和担心，天空之中的异状，必然是虚空之中发生了什么事情，而且那一个方向，是世界树尤克特拉希尔的方向。

    那里是爱丽丝最重要的所在的位置，是新一轮千年战争所爆发的地方，现在又出现这样的情况，很难让赛米拉米斯不担心。

    “是约顿海姆的霜巨人和穆斯贝尔海姆的火巨人，刚刚那蓝色和红色的光芒，所代表的应该是他们从国度之中冲出来，再一次的向世界树的其他七个位面宣战。”

    约顿海姆和穆斯贝尔海姆，霜巨人和火巨人，虽然他们都是巨人，但是他们之间的关系并不和睦，面前说的话，只能说他们拥有共同需要对付的强大敌人。

    “那样说的话，刚才那道红光就是……”

    赛米拉米斯若有所思的点了点头。

    “那道不详的红光，是不是想起了斯卡哈的那一柄魔枪迦耶伯格了，不过，那可不是迦耶伯格，而是神王奥丁的武器。”

    “阿斯加德神族之中，最神奇最强大的四件神器之一，必中之枪，流星之枪，大神宣言——【冈格尼尔】。”

    “赛米拉米斯，不需要太过于担心虚空之中的事情，在虚空之中我的力量比你想象之中还要强大得多，而且这一次和冰霜之灾不同，神王奥丁在这里。”

    神王奥丁，那位用一颗眼睛换取了智慧，用尊严换取了卢恩符文的神王，他的存在就是世界树范围区域稳定的保证。

    “不过，火巨人和霜巨人这一次，到底在想什么，他们不会以为，加入到这场千年之战里面，可以再一次的点燃，阿斯加德和华纳海姆的战火吧。”

    “只要奥丁在一天，只要华纳神族的那三位还在阿斯加德，阿斯加德和华纳海姆就绝对不会出现大规模的战争。”

    爱丽丝和赛米拉米斯都没有看不起火巨人和霜巨人的意思，这两个巨人族之中都拥有大量的传奇和神灵，拥有着能够用眼睛看清未来迷雾的智者，不能简单的用愚蠢和冲动来概括他们的动作行为。

    “不过，正因为火巨人和霜巨人的加入，让这场千年战争的性质完全改变了，有协议战争变为了两个神族同两个巨人族之间的交锋战争。”

    “我没有记错的话，爱丽丝，你之前曾经说过的吧，那一场霜巨人席卷整个世界树的冰雪之灾，虽然说霜巨人获得了大量的收获和战利品，但是自身也出现很大的损失，以那些霜巨人漫长的寿命和极低的生育率，他们现在应该还没有回复到战前的状态吧。”

    “以现在这个状态，去挑衅有奥丁带领的阿萨神族，那些霜巨人到底在想一些什么东西，不，他们肯定是在计划着一些什么东西，爱丽丝，关于这个，我觉得我需要去，询问一下我的……”

    后面两个字赛米拉米斯并没有说出口，不过爱丽丝明白，那指的是她的母亲，那位一直想要插手帝国，想要从帝国获得利益的鱼神了。

    不管波罗的海帝国在主位面取得多么可怕伟大的成就，不管爱丽丝有多么的接近神灵，归根结底她们距离真正的神灵还是有着一段难以跨越的距离。

    这也就代表着，她们无法去接触很多神灵层次才能够接触的东西，和流传在神灵之中的消息，哪怕是最简单的的消息。

    在这方面，布伦希尔德倒是非常乐意给爱丽丝提供帮助，不过却被爱丽丝给拒绝了，她不愿意因为这样的事情而让布伦希尔德违背神灵之间的潜规则，毕竟在表面上，布伦希尔德和爱丽丝之间没有任何可以相关联的联系。

    赛米拉米斯这边就没有那么多的顾虑了，她是鱼神的女儿，和鱼神有着最亲密的关系，从鱼神的那边获得信息，并不算围边神灵之间的潜规则。

    而且，就算违背了也没有什么关系，赛米拉米斯和她的母亲之间的关系，比起母女之间的亲情，她们更多的还是一种商业之间的，利益伙伴的关系。

    “嗯，好的，赛米拉米斯，这次就麻烦你了。”

    爱丽丝这一次没有如同往常一样去劝说赛米拉米斯和她母亲的关系，经过刚才的事情，再一些方面她也发生了改变。

    “这赤色的光芒，奥丁这一次真的能够如同往常一样，用那只智慧之言看透未来的迷雾吗，为什么这个时候，我是如此的不安呢。”

    用只有自己才听到的微弱声音，爱丽丝说着平时绝对不会说的话语，望着天空的眼睛之中，倒映着点点的星光，仿佛倒映下了整个宇宙。

    -----------

    在爱丽丝和赛米拉米斯因为发生在世界树尤尼克拉希尔的附近发生的战争而头疼的时候，琪尔则在大海上，向着目标所在的地方前进。

    她没有搭乘任何的交通工具，因为会增加暴露的机会，可能会被对方察觉，并且通过蛛丝马迹，找到她以及她背后的帝国。

    这是她成为【哈桑】之后的第一次行动，目标是整个北海和波罗的海地区最大地精集团的首脑，连名字和家族都没有的地精。

    当然，不可能是真的连名字和家族都没有，只是这些信息被隐藏起来了，隐藏得连【哈桑】和帝国的情报能力都无法获取。

    不过没有关系，这只是小问题，解决这样小问题的方法，有很多种，因为【哈桑】这个暗杀集团碰到这样的存在不是一次两次，有着一套行之有效的方法，把目标从隐藏的洞穴中抓出来。

    “这一次回去，肯定会被姐姐骂的吧。”

    琪尔这样想着，她这样自作主张的事情，虽然说出发点是为了爱丽丝，为了整个帝国，但是回去之后必然会少不了一番埋怨。

    “不过，姐姐肯定会惊讶着我的成长，肯定没有想到，那个时候在暗中窥伺着她的，居然会是我吧。”

    想到这里，琪尔的嘴角微微的露出了一丝温馨的笑容。

    “不过没有关系，赛米拉米斯那个女人肯定会把姐姐安抚下去的，那只狡猾的狐狸，只有在这一方面，才是最拿手的。”

    她在石勒苏益格，在山中老人的手下进行了严酷的训练，每一天都在进行生与死边缘徘徊的训练，每一天都要把难以想象的知识灌入脑海。

    整整几年的时间，她都没有见过爱丽丝了，没有见过这样一位，把她从绝望的深渊中带出来的人，第一个接触她没有死亡，并且带着善意的人了。

    几年的训练是地狱，但是可以仰望天堂的地狱，对于琪尔来说，并不算什么大不了的事情，内怀着希望，完美的完成了【最初哈桑】所布置的所有试炼。

    完美到连【最初哈桑】都挑不出任何的弱点，那死亡的奥义，他已经无法教导一丝一毫，只能任由琪尔自由的发挥。

    在夜色之中，在海面上移动，琪尔的身影完美的融入到了周围的环境之中，没有一点破绽，踩在水面的小脚，脚下的海水波涛涌动，看不到一圈圈的波纹在回荡。

    风声和海浪的声音，只有这两种声音，而不是这两种声音盖过了所有的声音。

    琪尔，这名拥有着棕灰色皮肤的少女，看起来还没有成年的少女，是谁都没有想到居然已经成为了一名最顶级的暗杀者。

    【静谧】

    是她所获得的称号，在静谧之中取走目标的性命，不留下一丝痕迹，也被称为【寂静的死亡使者】，当然这个称呼现在只在小范围流传，只在第一个死在琪尔手里的传奇附近，被当成鬼故事一般的流传着。

    不过，可以想象不远的未来，这样一个【寂静的死亡使者】的称呼将会在整个北方地区广为流传，和【带来灾厄的少女】一般，成为父母用来恐吓孩子的故事。

    “嗯？看来那就是第一个目标了，就用你们的死亡，来作为琪尔成长的贺礼吧。”

    出现在视线尽头的是一艘商船，借着海风的吹拂快速的向着北方所在地行驶着，只剩下微光的灯火，表明此时船只上的水手已经睡下，整艘船都处于最放松的时刻。

    这是地精的船只，在这个时候只有地精的商船，胆敢满载着各种货物，去斯堪的纳维亚半岛发战争财，只有和波罗的海帝国和海盗帝国都有着协议的地精，警戒才会这样的松弛。

    毕竟前几天，弗朗西斯·德雷克的那一次掠夺已经获取足够的资源，让他们宣泄了压抑了许久的破坏欲，所以这段时间在这片海域上行驶，是非常安全的。

    “【于寂静中死亡，于寂静中盛开】”

    没有任何的先兆，琪尔消失在了海面之中，当她再一次的出现的时候，已经位于船只的底层，透明色的雾气开始出现在她的周围，并且快速的向着整个船舱蔓延。

    在琪尔的不远处，一只老鼠爪子拿着一条被啃食一般的海鱼正在啃食，不远处还有贝壳、螃蟹、海虾等海鲜的残骸所堆积的垃圾堆。

    它没有发现这里出现了不速之客，也没有发现自己的生命已经进入了倒计时，仍然在专注的应对着手中的食物，享受来之不易的美味。

    透明的浓雾很快就蔓延到了整座船只之中，即使是最密封的舱室都无法阻挡雾气的入侵，就连一名在瞭望台上警戒的瞭望手，都吸入了少许的雾气。

    【请迈入无声的死亡】

    伴随着少女无声的话语，同一时间在这艘床上的生命，都步入了死亡，不管是那只正在进食的老鼠，还是船长室里有着魔法防护的地精，还是望着夜空无聊数着星星的瞭望员，都在一刹那步入了死亡。

    没有战斗，没有骚乱，紫发的少女就如此了简单的杀死了整艘船的生命，正如她的外号一般的静谧，无声。

    这才是琪尔这几年训练真正的成果，完美的控制体内的剧毒神性，让那些毒素变得可控，宛若身体一般的操作。

    琪尔没有因为杀死了所有的生命而大意，在这个世界上，还有着很多神奇的魔法，还有着构装种、元素种、亡灵种等她的毒无计可施的东西。

    她小心的在船只里面寻找着，寻找着任何可能会留下痕迹，给她带来麻烦的东西。

    仔仔细细的检查了一遍，确认没有任何的痕迹留下，并且从船长室之中，从那位身上穿着华丽衣服，手上脖子上带满珠宝首饰的地精身上，搜刮出了一些情报，复制了之后又原封不动的放回去。

    琪尔来到了这艘船只最底层的地方，用力轻轻的在船只的地步用力一踏，留下蛛网一般的印记后，迅速的向着出口奔去。

    几分钟后，海水冲破了那小小的裂缝，灌入了船只之中，按照海水涌进的速度，大约八个小时后，这艘船只就会沉默到海中，消失在茫茫大海之中。

    到了那个时候，等那些地精感觉不对，企图寻找真相的时候，琪尔已经出现在了其他的地方，寻找下一个目标了。

    当然，预言类的法术不得不防，琪尔的身上就带着一个专门应对这类法术的护符，只要超过了12个小时，就无法捕捉到她的任何一点信息。

    这让【静谧】更加的名副其实。


------------

第573章 直钩钓鱼

    “这是这个月第几艘了？”

    “好像第五艘了，听说打捞起来的时候，尸体全部都腐烂了，连骨架的上面都布满了被野兽啃噬的痕迹，真的太惨了。”

    “幸好我没有贪拿点钱，去那几艘船上作水手，不然这次真的回不来了。”

    “有什么线索吗？”

    “没有，我的儿子的同学的妹妹的老公的弟弟参与到了这次的行动里面，据说已经请了传奇大人出手，结果还是没有获得任何的信息。”

    码头，各个搬运工人在搬运着货物，他们在闲时聊着从船只上水手口中听来的八卦，而在最近除了日德兰的暴雨还在持续以外，最火爆的就是来源于地精的消息了。

    能够让地精吃瘪的信息，是这些码头搬运工最喜欢听到的信息，一方面源于地精平时的所作所为，另一方面则是因为贫穷对富有，先天性的仇视和嫉妒。

    地精的一艘满载收获的船队，至少上百艘商船被北海海盗王弗朗西斯·德雷克带着船队围堵在一个港口之中，所有的东西，包括船只上的船员都成为了弗朗西斯·德雷克的俘虏，没有一人幸存。

    单单是那一次的损失，就让地精一个季度的利润报销，特别是那些俘虏的赎金，居然比平时还要贵上几倍，根本就是趁火打劫。

    地精咬了咬牙交了赎金，或者说罚款，他们没有去找弗朗西斯·德雷克的麻烦，而是专注于斯堪的纳维亚航线商路的开发，扩大战争财的规模，进行更大的贸易，以弥补这一次的损失。

    为了防止出现这一次被一网打尽的情况，地精把商船分开进行贸易，每一艘船上面布置了重型火力，还雇佣了最精锐的雇佣兵进行保护。

    当然，弗朗西斯·德里克那边就不需要过多的担心了，之前的那些罚款赎金其实也是一种另类的保护费，短时间之内她不会在展开袭击。

    但是，没有想到的是，这样安排得如此妥当的情况下，连续五艘商船连同上面的海员，出港后就一去不复返，消失在了茫茫的大海之中，没有一点声息。

    是有人发起袭击，还是那些商船的船长带着货物逃走了，特别是后者，在地精里面，这样背信弃义，监守自盗的事情，发生了不止一次。

    为了查明原因，查找那些满载货物的商船去向，地精又找到了专精预言类魔法的施法者以及海中的海族帮忙，结果除找到船只的残骸和尸体外，没有一点其他的情报，被鱼类啃食的尸体上，想要找出他们的死因，并没有那么的简单。

    当然，货物没有丢失，不过在浸泡了多日的海水后，这些货物也已经不能使用和贩卖了，就算那些单纯得近乎愚蠢的斯堪的纳维亚人，都不会吃这样的亏。

    货物的丢失，船员的死亡其实不怎么重要，在那些地精看来无关紧要，真正让地精感到肉痛的，是船只的损失，应在大海上进行贸易，装载货物的船只才是最重要的东西。

    这件事情传遍了整个北方，连正在应对兽潮的斯堪的纳维亚人都因为地精的损失而感到高兴，因为这些绿色小矮子，娴熟的乘火打劫，惹怒了所有的人。

    人们乐于看到地精吃亏，乐于看到他们倒霉。

    【在夜色之中，无人发现的死亡使者，带来安静的死亡】

    这样的传说开始在北方大陆流传，虽然说大部分的人都认为是地精因为太吝啬，请的护卫不怎么上档次，还是那些食人魔巨怪一类的缘故的原因，给不知道哪里蹦出来的毛贼可乘之机。

    地精的通缉令也开始流传开来，宝物、金币、美人、权势等等，只要能够解决掉这个袭击地精船队的罪魁祸首，就能够获得地精的奖励，在这方面地精还是可以信守承诺的。（因为在这方面，地精的信誉比这些东西要有价值得多）

    因为这一张薄薄的通缉令，整个北方都沸腾了起来，特别是那些没有发生战争的地方，难以计数的，自认为自己有能力的人，都收拾好行李往北海方向赶去，为的就是获得地精的奖励。

    只是能够对付食人魔巨怪一类的小毛贼，这样的家伙不管放在北地哪个地方都可以轻松解决的小角色，至于砸沉船只什么的，那就更加的简单了。

    地精是受到所有人的痛恨，这是世界上公认的政治正确，但是人们并不痛恨地精的财富，如果能够获得地精的奖励，那点点的痛恨就显得非常的微不足道了。

    没有人会故意和钱过不去。

    “这个通缉令，什么都没有，叫什么通缉令。”

    全身笼罩在黑色的长袍之中，朦朦胧胧让人看了转身就会忘记，就算再怎么努力，回忆起来都是一片空白，仿佛下意识的就已经忽略。

    琪尔走在码头上，耳边听着码头工人的聊天，手里拿着一张地精印发的通缉令，通缉令非常的简陋，除了大概的记载了事情的经过以外，就是各种的奖励。

    找到关于罪魁祸首的消息，一条就是一千枚金币，足够让一个普通的家庭，在城市之中丰衣足食，不为生活所忧愁。

    如果能够抓住罪魁祸首，则可以获得地精一次在能力范围内的帮助，这个条件的地点是在整个北地，对象是北地所有的地精。

    即使只是北方大陆的地精，他们的力量集合起来，也足够颠覆一个国家，做到更换国王这样的事情，那是拥有野心之人绝对无法拒绝的诱惑。

    “抓到吗，看来地精很想要获得我的能力啊，这样无声无息的覆灭五条商船的能力，是要拿来对付帝国的吗，还是用来对付弗朗西斯·德雷克。”

    前者和后者都和地精有着难以化解的利益冲突，特别是后者，弗朗西斯·德里克这段时间的行为，让所有的地精都非常恼火，发誓在以后会给她一个难忘的教训。（地精的誓言和笑话没有多大的区别，只要有足够的利益，他们愿意去违背任何的誓约，哪怕是冥河誓言）

    琪尔用力的把手中的通缉令揉成球，放入了口袋之中，这个东西上面已经沾染了她的气息，已经和她产生了【缘】，在短时间内是无法切断之间的联系。

    如果不小心被敌人得到，凭借这个东西，很有可能会让她的踪迹暴露，然后陷入到危机之中，这个世界上有着各种神奇的魔法和神术，应对那些东西的时候，不管再怎么样的小心，都不算过分。

    在爱丽丝身边还有训练的那些日子，琪尔可不是白过的，大量填充到脑海里面的知识，使得她不管在面对什么问题的时候，都可以保持一个小心谨慎的心态。

    暗杀者之所以会被称为暗杀者，依靠的正是隐秘的行动，在没有被任何人发现的情况下，取走目标的性命。

    如果暗杀者的行动，踪迹被洞穿，被有计划的针对，那么暗杀者就和待宰的羔羊没多大的区别，暴露在阳光下的暗杀者，连普通的战士都不如。

    琪尔出现在这个港口之中，当然不是为了收集情报什么的，拥有着帝国作为后盾，琪尔可不需要亲力亲为的去收集情报，她手下的刺客自然会把各种情报进行汇总，然后传递到她的手中。

    那些都是经过各位【哈桑】训练的刺客，虽然在力量上距离哈桑有很大的距离，但是普通的收集情报，刺杀目标，隐藏踪迹，还是可以做得到的。

    就好像刚才的那张通缉令一样，在通缉令的背部有着一些看起来非常杂乱的花纹，仿佛是不小心画上去的一样。

    但是没有人能够想象得到，实际上那是已经汇总好的情报，用特有的密文书写，只有专门的解读才能够从中读取信息，这样的加密手法，没有夹杂一丝一毫的魔法在其中，虽然还无法应对预言类法术的读取，不过作为一般的密文已经足够了。

    情报记载的是关于地精的动向，除了开出通缉令外，地精还开始准备第六艘满载着货物，运往斯堪的纳维亚半岛的船只。

    船只上安排的护卫都是最顶级的，两名达到传奇的狂战士，三名高阶施法者，一名来自雪山的德鲁伊，还有大约一百名从北方战场上下来的，千锤百炼的战士。

    整艘船只每一个地方都被施展了防护魔法，就算是一只苍蝇落下都会被施法者察觉，只要有没有登记的入侵者出现在船舱之中，就会把整个船舱化为牢笼，锁住入侵者。

    面对这样的全方位无死角的防护，琪尔也无法像之前的那样轻松了，正面战斗她不是两名传奇狂战士的对手，而潜行入侵，她又需要应对敌人施法者层出不穷的手段。

    “但是，这次的行动绝对不能取消，必须和之前的那些商船一样，全部杀光，然后沉入海底，毁灭掉所有的痕迹，让【静谧】之名继续在北地流传。”

    琪尔握紧了拳头，她知道这一次和之前几次有着根本上的区别，面对有了准备的目标，是每一个暗杀者最头疼的事情，琪尔也不例外。

    但是，这次又和前面几次不同，这是一个根本性的变化，如果连早有准备，全副武装的船只都在茫茫大海中消失，连敌人都无法找到的情况下沉没，其他准备不足的商船就会因此而畏惧。

    以地精的心性，必然会停止这种入不敷出的投资，并且会为了这部分的损失，去寻找其他的可以进行弥补的收益的项目，能够比得上同斯堪的纳维亚半岛进行贸易的项目。

    在除掉了斯堪的纳维亚半岛的北海航线后，剩下的可以给地精带来巨大的收益，弥补现在巨额亏损的就只剩下连接整个北方的波罗的海航线了，这一条为了打击帝国而亲手封锁上的航线。

    这样子，摆在地精面前的就是一个难以解决的难题，继续进行封锁日德兰，不会有一点的收益，每天还会造成巨大的损失。

    不继续封锁日德兰，前期的所有投入都会打了水漂，想要再找到那么好的，可以狙击帝国的机会就没有那么容易了，况且帝国必定会警惕起来。

    地精集团，是一个集团而不是一个中央集权，国王拥有绝对权力的帝国王国，当集体的利益损害到个人利益的时候，无法承受损失的地精将会向还能承受损失的地精发难。

    要么后者补偿前者的损失，要么改变整个集团的政策，减少他们的损失，但是不管是前者还是后者，地精集团都会陷入一段时间的争吵中，甚至可以借此机会让北地的地精集团分裂，瓦解。

    可以说，现在这艘正准备出发的船只，琪尔能否像之前毁灭掉五条船只一样毁灭掉这条船只，关乎着整个波罗的海帝国能否可以打开僵局的结果。

    这样紧要的任务，个人英雄主义什么的，从一开始就不存在，来自波罗的海帝国的支援源源不断的被送到了琪尔的手里。

    其中最珍贵的，是爱丽丝从获得后一直呆在身上的神器，拥有可以让使用着隐身的能力，名为【莫瑞甘的隐身衣】，所有暗杀者最梦寐以求的宝物。

    这样的神器，只有到达了传奇层次才能够勉强发挥其中岁蕴含的威能而不损害到自身，而恰好的，琪尔已经进阶成了传奇暗杀者，达到了使用这件神器的最低标准。

    在码头走了三十多分钟，绕过了无数的小巷子，在最后踏入一个死胡同的时候，琪尔的身影消失在了空气之中。

    两个小时后，满载着货物的商船缓缓的从码头中离开，在众多码头工人的欢呼声和加油声中，白色的风帆缓缓的升旗，给人的感觉就好像是做好了所有的准备，自信满满踏入战场的战士。

    “找到踪迹了吗？”

    “没有，它已经不在这个港口了。”

    “也许已经上了那艘船只了。”

    在无人注意的角落之中，两个无法看清男女的身影抬眼望着驶向北方的商船，小声的交流着。

    “大鱼上钩了，我们走，回去等成功的消息。”

    随着一阵清风吹过，角落中已经没有了那两道身影。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第574章 贸易亲王

    “跟丢了？这样都能跟丢，你们是做什么吃的？”

    “我给你们那么多钱，给你那么多的资源，你们给我带来的就是这样的答案？”

    “废物，废物，你们就是一群废物！”

    地精在用尖细的嗓音咆哮着，如同想要正经起来的小丑一般，惹人发小。

    不过，这个时候在这个地方可没有人会真的去笑出来，这个只有一米高，皮肤皱巴巴，又老又丑的地精，是北地权势最大，金钱最多的地精，他掌管着整个北地的地精集团。

    有人曾经说过这样的一句话，在北地发生的贸易，每十次交易就有三次和这名地精有关，每发生的三场战争就有一场是有着这名地精在背后推动。

    奴隶的贸易几乎被他垄断，粮食和武器的贸易，他至少垄断一半，在海面上航行的船只有三分之二出产自他控制的造船厂。

    从爱尔兰到乌拉尔山脉，他的商队遍布每一个生活着智慧生命的地方，不管是深山中的精灵还是地底的矮人，都是他的合作伙伴。

    不过以之相对应的，他的名字十分的神秘，据说是被神灵遮蔽了起来，文字无法记载，语言无法传达，所以大家都只能够以北方的贸易亲王，他的称号来称呼她他。

    现在，这个北地最富有的人正在大发雷霆，他的脸上毫不遮掩着他的愤怒，地板上满是各种物件的碎片，都被当成怒火的宣泄。

    “不，亲王阁下，我们的目的已经完成了，布置的鱼饵已经引诱到了猎物。”

    在地精的面前，一个全身笼罩在黑雾中的人影微微的矮了矮身子，用着不吭不卑的身影说道。

    “不是，说好的吗，啊？跟踪它，追捕它，抓住她，拷问它，问出所有的信息，找出针对我的罪魁祸首！”

    地精继续用着尖细的声音咆哮着，声音在这个小小的房间不同的回荡。

    “不不不，我们说好的，只是把她引诱出来，其他的那些，都不在我们的契约之中，伟大的北地贸易亲王。”

    黑影纠正了地精口中的错误，话语之中带着一丝讥讽，完全听不出丝毫的尊重，黑影的身材高大，仅仅只是站在地精的面前，就有种可怕的压迫感。

    “这样吗？看来是我记错了。”

    地精的呼吸稍微一促，若无其事的收回了指着黑影的手，脸上愤怒的表情消失，重新坐回了椅子上。

    他抬了抬手，地面的那些物品的碎片残骸在一阵蓝色的光芒中消失不见，这也许是有施法者隐藏在周围，也许是这个房间预先布置的魔法。

    这是一种示威，是一种炫耀，地精和这些黑影并不是上下级的关系，也和普通的雇佣有着一定的差别，更像是一种合作，并且是黑影力量更强的合作关系。

    “没有获得一点信息吗……以你们的力量都没有办法收集到它的一点信息？”

    地精的手轻轻的敲击着椅子的扶手，发出清脆的声音，那是由纯度极高的黄金所打造的椅子，上面镶嵌着各种各样的宝石，给人除了华贵，还是华贵的感觉。

    “情报还是有的，只是价值没有我们想象中的那么大。”

    “我们仔细的检查过了那些尸体，进行解刨了之后，我们发现这些尸体都没有来自外面的伤痕，在船舱之中也没有血迹。”

    “就此我们可以得出结论，你的船员应该是死于魔法，比如诅咒一类的魔法，或者精神方面的，毒素方面的魔法。”

    黑影不冷不热的说着。

    “那么粗浅的结论，你这让我怎么去查找后面的人，在北地能够做到这一点的人太多了，德鲁伊，女巫，萨满还有那些信奉神灵的祭祀，他们都能够做到这一点。”

    “对了，还有那些据说已经来到北地的【哈桑】，如果是他们的话，也可以轻易的做到这一点，那些连乌鲁克的暴君都无法彻底根绝的蛆虫。”

    地精不满的说着，黑影给出来的信息和他获得的，推断出来的没有多大的区别，符合这些信息的人，在北地没有一千也有八百，其中有一些是连地精自己都需要仰望的存在。

    “不，我们初步排除了【哈桑】作案的可能性，在我们信息记载之中的【哈桑】，他们的暗杀手法有各种各样，但是特征都非常的鲜明，不过却没有一个是符合我们的目标的。”

    黑影就这样非常轻易的把真正的犯人从嫌疑犯之中排除掉，只因为琪尔的情报没有泄露，外面的人都不知道琪尔已经成功的进阶成为了传奇暗杀者，获得了【哈桑】的称号。

    “不过，德鲁伊、女巫、萨满这些施法者的可能性很低，因为波罗的海帝国里面，符合这些条件的人，只有一人。”

    “【灾厄少女】【行走的灾厄】【带来灾厄的使者】【缔造帝国的奇迹】……爱丽丝”

    黑影继续的推测着，不过说到这里，他的声音突然停顿了下来。

    “不要在我的面前提那个名字，这次袭击我的人绝地不会是她，我有确切的情报证明，她现在在海底莱斯城里面，和那个赛米拉米斯呆在一起。”

    地精反驳道，语气中带着一股难以压抑的怨恨和愤怒。

    这怨恨和愤怒有着几个原因在里面，一个是曾经死在爱丽丝手中的那个地精，是隶属于北地集团，不管她的地位有多么的低微，都代表着北地集团的脸面。

    另外一个，则是因为爱丽丝的出现，击败了他们在波罗的海帝国最大合作伙伴，结束了波罗的海的战争，同地精的生意展开了竞争，更重要的是，每一份发生在波罗的海的贸易，地精都要给波罗的海帝国缴纳一笔不菲的税收。

    这每一笔的赋税对于地精来说，和拿刀子从地精的身上切肉差不多，每次都给他们痛彻心扉的感受，并且时时无法忘怀。

    “也有可能是【镜像术】【分身术】一类的魔法，安放一个分身放在莱斯城之中，真身来到了北海上狙击你的船只和货物。”

    黑影继续说道，他提出了一个可能性极大的情况。

    地精的脸色稍微的变了变，然后说道。

    “不，我相信这个情报的真实性，那个可恶的女人就呆在莱斯城之中，和赛米拉米斯在一起，还有不要妄想从我的口中打听情报，我们之前只是合作关系。”

    “嗯，没错，我们之间只是合作关系，拥有着共同敌人波罗的海帝国和那个女人，所以到时候你这边不要拖我们的后腿。”

    黑影毫不客气的说道，仿佛眼前的这个富可敌国的地精，和街上偶遇的陌生人没有多大的区别。

    “果然，你们的手里还握有我不知道的情报，这次针对我的，果然就是那个女人，我就知道这样的手笔，根本就是那个女人的风格，堂堂正正的阳谋。”

    “这些不是你应该担心的事情，连名字都要藏头到尾的地精亲王，你只要按照你的计划去执行，完成你所订立的目标就足够了。”

    黑影对地精说话的口气越来越不客气，就好像因为地精的纠缠而显得不耐烦一般。

    双方的交谈继续着，在这样的互相之间隐藏着的不信任的情况下，为了同一个敌人同一个目标，选择了暂时的合作。

    -----------

    黑玫瑰号，是一艘有着三个桅杆，可以承载五百人的大型帆船，为了保证海上航行的安全性，在船只的两侧船舷，左右各布置了五十具床弩。

    在甲板处，还放上了两个可以进行远程攻击的投石器，这样的器械在海战中几乎就是战略型武器，只要可以取得有效的命中，一击就能够重创甚至毁灭一艘船。

    才船只的底层部位，有着海族居住的舱室，有特殊的通道可以让这些海族外出作战，抵御来自大海之中的敌人。

    另外，这艘船只的船底都是使用最为坚固的木料加上魔法铸造的，想要在海底击穿这艘船的船体的难度，相当于在岸上击垮一面城墙。

    不只是如此，在船只航行的时候，还有着一些强大的海兽在附近巡游，驱赶周围海域的海兽，根本上杜绝来自海兽的袭击。

    再加上船只上的那些强者，还有所布置的魔法，这一艘船已经能够为海上航行的要塞了，拥有着一船击溃一只船队的力量。

    这就是北地地精集团为琪尔所准备的陷阱，是就一百米赛跑的，最后的也是最关键的十米，某种意义上来讲，这艘船的价值，关乎着北地地精集团三分之二的利益。

    天空中的阳光极为的火辣，不时飘过的几多云彩匆匆而去，没有在船只的上方停留。

    甲板上的水手有着各种各样的分工，手脚麻利的完成自己的任务，他们都是最好的水手，都拥有不弱的战斗力以及丰富的和海盗战斗的经验。

    他们当然知道自己这一趟旅途的危险，之前消失沉没的那些船只上的水手，同样是有着不俗的战斗力的，和他们相差不多。

    但是，看在金钱的份上，他们还是答应了地精的条件，他们之所以来到海上讨生活，可不是为了什么梦想，只有金币、宝藏和财富，才是他们的追求。

    整艘船只在忙活的就只有他们了，那些被雇佣过来的战士，都在底层甲板警戒，控制着那些放置在船舷两侧的弩箭，随时对出现的敌人发起攻击。

    那两面传奇狂战士正在船长室里面喝酒，他们的任务只是同强敌作战，在敌人没有出现之前，不管做什么都是他们的自由。

    其他的施法者们同样如此，他们都在忙活着各自的事情，虽然他们因为地精丰厚的雇佣金加入到了这一趟的旅途之中，但是在他们看来，地精的行为太过于小题大做了。

    看不见的敌人，杀死了五艘船的人，击沉了五艘船只什么的，这样的事情，如有由他们去进行，去完成，也是很轻松的事情。

    只是应对一个不知道哪里来的小毛贼，舒舒服服的在这里呆几天，就能够赚取可以挥霍许久的财富，不管怎么看，这买卖实在是太划算，太简单了。

    和这些人的想法一样，此时的琪尔呆在船舱中，同样发出了类似的感慨。

    “这些人太松懈了吧，看来这一个陷阱，并没有想想中的那么难……不过，如果换成姐姐来布置这个陷阱的话。”

    想到这里，琪尔不由得打了一个冷颤

    如果是爱丽丝的话，绝对不会搞这些看似强大，其实内部极为弱小的防御，最大的可能，是少女把整艘船只当成了捕获琪尔的诱饵，上面必定还附加了同归于尽的后手。

    等到琪尔彻底的毁灭了这个船只的时候，布置的后手就会触发，直接击溃自认为取得胜利的胜利者，扭转整个局势。

    “那么就以姐姐的基准来应对这些敌人吧，把事情往最坏的方面考虑，就算无法取得太大的战果，也绝对不会出现太大的损失。”

    琪尔打定了主意，她小心的隐藏在船舱的角落之中，小心翼翼的不去触碰到整个船舱中的东西，包括墙壁、地板、人以及放置的物品。

    那些施法者，对待这件事情的态度是一方面，但是工作上却没有马虎，估计是因为那些吹毛求疵的地精，不好打发。

    重量、热量、气味、能量、空气流动、生命气息

    如果无法通过上面的那些的任何一项监测，就会被魔法标记，然后需要面对的就是一群强者的围歼。

    除此以外，在时间和空间上，这艘船都有了特别的限制，除了特定的人群，在这艘船上的任何人都无法使用预言类和空间类的魔法。

    万无一失，不可能有人能够突破这样严密的防护……这样的想法在主位面是没有一丝一毫的问题，前提是——主位面。

    神器【莫瑞甘的隐身衣】在琪尔的手中，真正的发挥了神器的威能，所有的所有都被这件神器掩盖下去，没有人，没有一个魔法，发现了这艘船只上出现了一个不速之客。

    至于为什么黑影和地精会信誓旦旦的认为大鱼已经上钩，那是因为他们把猜测当成了结论，而没有去理会所谓的证据。


------------

第575张 暗杀艺术

    琪尔前进的方向是整个船舱的厨房，更准确的一点，是厨房旁边的，放置清水和食材的地方，在大海之中，这两种东西是最重要的。

    很多时候，海难之所以会发生，都是因为船只上的饮水和食物不足，活生生的把人给饿死，给渴死的。

    当然，正因为是如此，那里也是整个船只里面，除了船长室外，守卫最森严的地方，因为这关系整艘船只人的生存。

    黯淡的灯光在天花板上摇晃，照射着船舱忽明忽暗，船舱中散发着各种各样难闻的恶臭，发霉的味道，鱼腥味，食物腐烂的味道，汗臭味和尿味，以及某种荷尔蒙气味。

    这样的环境，估计在陆地上也只有混乱的贫民窟才会出现这样的环境，但是在大海上就稀疏平常了，为了财富和生存，其他的一切都不值得注意。

    老鼠、苍蝇、蚊子、蟑螂还有其他的一些到处都有的，生命力强盛的小家伙，彻底的在这个船舱里面消失，这是那名雪山德鲁伊的手笔，这对于生活在这里的水手来说，算是一个好消息。

    “嗯……？”

    琪尔停止了前进的脚步，由不得她不停止，前面一面精铁铸造的大门，挡在了她的前方，占据了整个通道。

    这是去往厨房的必经之路，唯一的通道，而暴力的手段在这样的情况下，也不可取，那么怎么处理掉这扇铁门，就成了琪尔需要解决的第一个难题。

    身穿隐形衣的琪尔，嘴角露出了一个微笑，她走到了铁门的面前，轻轻的抬了抬手，那一用眼睛看清的动作在一瞬间完成，随着一阵清风的吹拂，铁门缓缓的打开。

    上面的魔法，不管是防护魔法还是预警魔法，都没有被触发，就好像这扇门仍然紧闭一般。

    开锁什么的，可是一名暗杀者最基本的技能，既然取得了立于所有暗杀者之中顶端的【哈桑】称号，那么这样基础技能必然是同样立于顶端的。

    悬浮在距离地面三厘米的低空，琪尔以缓慢的速度跨过了这扇铁门，这不是什么魔法，而是暗杀者一种技巧，是专门为了躲避一些特殊陷阱所发明的技巧，控制全身的肌肉，利用轻微的空气流动，如同一张纸一般的漂浮在半空中。

    在这扇铁门的后门，差不多每一百米的地方就有一扇类似的铁门，并且这些铁门上所附加的魔法，都不尽相同。

    有卢恩符文，有一般的魔法，有德鲁伊的魔法，有萨满的魔法，还有一切奇奇怪怪的神术，不管是一种都有着不俗的水平，正常的情况下，正常的人也只能用技巧解决其中的一扇。

    结果，琪尔并不属于正常的范畴之中，他们怎么都不会想到，居然会有这样的暗杀者，把开锁这个技能点到了满级，做到破除的时候，悄无声息。

    又行走了大约十分钟的时间，琪尔再一次的停止了脚步，这一次挡在她面前的就不在是铁门了，也不是什么防护魔法了。

    两具盔甲挡在了她的前面，用精铁铸造的盔甲手中握着盾牌和长剑，静静的站立着一动不动，挡住了整个通道。

    琪尔认识这两具盔甲，这是产自日德兰里面工厂的铠甲，用寒铁和精铁混合打造，在北地这是最好的盔甲，没有附魔的武器根本破不开盔甲的防御。

    这些盔甲不只是坚固，在里层还布置了舒适的皮革，那是用上等的野兽毛皮混合了特殊的药水鞣制的，可以一定层度上抵御寒冷冰冻、火焰燃烧、酸液腐蚀。

    当然和性能相对的，是这些盔甲的价格，每一具都需要花费上千枚金币，是普通人想都不敢去想的，只有财大气粗的地精，才会使用来做成构装体的材料。

    是的，这两具珍贵且优秀的盔甲被地精花费了极大的代价制作成了构装体，如同石像鬼一般的存在，不过因为材质的原因，却又比石像鬼要来的高级。

    “……”

    琪尔尴尬的挠了挠脸，这种构装体可是无视她的毒，而且因为日德兰德技艺，她手中也没有其他很好可以解决的方法。

    就这样沉默了大约三分钟的时间，琪尔无奈的放弃了硬闯的方法，她控制着身体，倒挂在船舱的天花板上，静静的等待着。

    大约过了一个小时的时间，后面的铁门发出了嘎吱嘎吱的声音，一个身上穿着黑灰的破烂衣服，满嘴黄牙，头上带着一根头巾的男人，推着一辆小车出现在了这里。

    杀掉这个男人，使用他的身份来进行伪装，这样的想法在琪尔的脑中一闪而逝。

    这是一种方法，却是一种最为愚蠢的方法，琪尔相信当这名男人的生命消逝的一刹那，整艘船的人都知道这里出现了入侵者，并且向着她所在的地方奔来。

    只因为琪尔在居高临下的角度上，看到了那个男人眼中一丝淡灰色的光芒，那是诅咒的力量，在他死亡的同时，诅咒就会发动，作用在杀死他的凶手身上。

    琪尔从天花板落下，身子紧紧的贴在了男人的身后，随着他的动作不停的调整身体的角度，在不被男人发现的情况下，跟着他的脚步，越过了那两句构装体的防线。

    后面的路途就通畅了很多，有了这个男人的带路，琪尔很容易的就混入了厨房之中，来到了她的目的地。

    厨房的占地非常的大，大约有一个篮球场大小，和琪尔预料中的不同，这里的东西摆放得非常的整齐，空气很清新，没有一点的恶臭。

    仔细一想其实也不奇怪，如果厨房非常的肮脏的话，那么影响到的就是整艘船的航行，影响到所有的生命了，就算是再怎么自大的指挥都不会在这件事情上马虎。

    厨房的中间，几名身穿洁白衣服的厨师正在炤台上忙活，他们是半身人，是以厨艺文明整个主位面的种族。

    就算是小一点的王国都无法请得起一名半身人，结果在这艘船只的上面，却在烹饪着给普通水手是的东西，这从侧面上无不在说明了这些地精的财大气粗。

    嘴角泛起了一丝冰冷的微笑，琪尔跑到了放置清水和食物的地方，把早已经准备好的东西投入其中，那都是受她控制的毒素，拥有着非常可怕的毒性。

    当然，琪尔所选择的目标都是非常的明确，都是给水手和战士吃的普通食物，那些非常精致的，散发着迷人香味的食物，一看就知道是送给几名施法者和传奇的，以防万一，琪尔并没有给这几份食物加料。

    完成了一切之后，琪尔又跟随着那个男人了这里，接下来还有很多她需要去做的事情，必须抓紧每一分每一秒的时间。

    那两位狂战士，三名施法者，一名德鲁伊还有那些身经百战的战士，都处于琪尔的目标之中，她必须要让恐惧进一步的蔓延，用恐惧来浇灭那些人的贪欲之心，进一步的从根本上逼迫北方地精集团改变他们的方案。

    北方地精集团是资本家，他们的一切行动都是为了获取利益，当他们的投入无法收获预计的产出时，他们就会放弃手中的项目，把财富用在其他收益更高的地方。

    这是铭刻在地精灵魂中的，到了冥界变成了幽灵都无法抹除的掉的本能，而他们的所作所为都源于这股本能。

    没有人发现了异状，劳动一天的水手大口大口的吃着美味的食物，普通的食材在半身人的手中化腐朽为神奇，让水手无法自拔。

    他们一辈子都没有吃过这样美味的食物，就算是码头上最好的酒馆烹饪出来的食物，和眼前这些一笔，就和猪食一般。

    那些在各个船舱中巡逻休息的战士在完成了交接班之后，也加入到了进食的队伍之中，他们的表现就比那些水手要好得多，毕竟都是习惯在尸山火海里面，就着血腥味吃饭的了。

    他们没有发现，他们品尝的不只是半身人精心制作的美味食物，还能带着他们步入冥界的饵料，那由【静谧】所赠送给他们的礼物。

    琪尔隐藏在角落之中，看着宛若宴会一般的热闹气氛，点了点头，然后回到了船舱之中。

    接下来的时间，在黑夜降临之前，她需要把这艘船的结构摸清楚，需要知道那几名主要目标所居住的地方，尽可能的了解他们的生活习性。

    北海的海浪比波罗的海来的凶猛，风向也不怎么好，这就导致了这艘船的速度前进的非常的慢，但是这也是没有办法的事情，在大自然的面前，魔法的力量非常的渺小。

    两名狂战士在喝酒和耍一些小游戏，在这样无聊的海上，他们只能用这样的方法来打发时间了，没有战斗、没有狩猎的日子，真的是太无聊了。

    两名狂战士猛地放下了手中的酒杯，拿起了身边的武器进入到了警戒的状态，他们什么都没有发现，不管是哪一方面，他们都没有发现的任何的异状。

    之所以会警戒，只是因为他们感觉到了不对，这样的感觉就好像是在混乱的战场之中，在最激烈的时候，被强敌注意到一般。

    绝对是强敌，他们的感觉是这样告诉他们的，而且这样的感觉，能够让他们联想到的，只有他们曾经的首领贝奥武夫。

    没错，出现在这里，被地精雇佣的两名传奇狂战士来自乌普兰，在乌普兰被攻破，国王战死之后，侥幸幸存下来。

    他们不承认那些加入到波罗的海帝国的耶阿特人，

    认为真正的耶阿特已经在那一场大火之中燃烧殆尽，所以拒绝了来自帝国的邀请，继续在北地流浪。

    “那么警觉吗？果然不愧是来自耶阿特的战士，不愧是需要姐姐需要认真起来的对手，贝奥武夫，即使死去了多年，他的传说仍然在北地流传啊。”

    年轻女人的声音在空气中回荡，琪尔的身影出现在了两人的眼前，随后一左一右两把斧头就开始向着琪尔的脖子和脊椎砍过来。

    两名狂战士的作战经验非常的丰富，根本就没有给敌人废话和准备的时间，一开始就选择了先下手为强的攻势，以期望一击必杀。

    琪尔的身影变得虚幻起来，两名狂战士的攻击命中的是残留在空气中的残影，在感觉到没有命中感觉的时候，他们就开始进行了应对。

    但是，紫发少女的速度比起他们的动作更快一步，两把黑色的短刀划破来到了两人的面前，目标都是脖子处的动脉。

    叮叮

    金铁交鸣的声音传来，黑色的短刀命中了目标却没无法破开目标的防御，只在狂战士的皮肤上留下两条白白的印记。

    看到这样的结果，琪尔微微的眯了眯眼睛，这是她同狂战士这样类型的敌人的第一次战斗，因为经验不足的原因，完全没有想到手中的武器无法破开对方的防御，那可是日德兰最上等的武器，上面还涂抹了剧毒。

    轻轻的踮着脚尖，如同跳舞一般的接住了狂战士扔来的两把斧头，然后双手划过了一个弧形，五指不停的滑动。

    五把黑色的短刀向着站在最前方的狂战士投掷过去，目标是人体最脆弱的眼睛和耳朵，琪尔相信只要能够破开对方的防御，涂抹在短刀上的毒药就能够让其失去反抗的能力。

    仍然是清脆的叮叮声，闭上眼睛的狂战士完全无视了短刀，直直的向着琪尔所在的地方发起了冲锋，狭小的房间已经让这名狂战士感到不耐烦，特别是在刚才喝下的酒精作用下。

    “倒下吧。”

    伴随着琪尔清脆的少女声，正摆出冲锋姿势的狂战士直直的摔倒在了地面，胸口一起一伏，脸上带着的是惊骇的表情，一双猩红的眼睛一点点的变得黯淡。

    “怎么可能……”

    断断续续的虚弱声音从狂战士的口中传来，生命的烛火只剩下最后一丝，头向天花板的狂战士仿佛看到了英武美丽的瓦尔基里正骑着白马向他招手。

    “你……你做了什么！”

    见到了自己同伴如此突兀的倒下，如此诡异的失去了生命，后面的看战士一个激灵，彻底的从酒醉的状态中清醒。

    “等等……紫色的头发，你是……！”

    狂战士仿佛想起了什么，大声的想要把后面的话说出，却发现自己的眼睛越来越沉重，脚下一软就摔倒在了地面。

    他想起了眼前这一位是谁，在曾经那个对抗阿缇拉军的战场上，以一己之力屠杀猛犸巨象的少女，弱不禁风的瘦小身躯中，所蕴含的是所有人都不敢小视的力量。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第576章 不败之地

    “第二个目标完成。”

    琪尔用只有自己才听得到的声音小声的说着。

    同这两名狂战士的战斗，虽然呈现出了经验不足的情况，但是总体上而言，战斗的节奏一直都被琪尔所把持控制着。

    狂战士喝的酒中有着琪尔所准备的剧毒，在来到了这个房间舱室之后，毒气就开始了扩散，在加上激烈的战斗，让血液快速的流动，把体内的剧毒传递到整个身体，这才是两名狂战士败亡的真正原因。

    琪尔和两名狂战士之间的战斗非常的快速，几分钟的时间都不到就已经分出了胜负，并且因为特别关照了的缘故，这里的战斗动静并没有传到外面，也没有给那些施法者感知到。

    水手和战士都已经吃下了琪尔特意准备的加了料的食物，两名可以在正面战斗中压制琪尔的狂战士，连真正的实力，连狂化都没有拿出来就被杀死。

    剩下需要注意和处理的就剩下那三名高阶施法者和德鲁伊了，那才是这次任务需要面对的真正难题，想要用毒来解决他们，无疑是非常困难的。

    但是，换另外一个角度来看，连实力最强的两名狂战士都已经死亡，剩下的都是连传奇都达不到的家伙，双方的实力有着根本性的差别。

    难以用毒来解决对方，那就不用毒好了，现在的琪尔已经不是曾经的琪尔了，她能够成为一名传奇暗杀者，依靠的可不仅仅只是毒，不然她也不可能完成山中老人所布置的各种各样的试炼。

    毒，是琪尔自身的本事，属于她战斗力的一部分，而且以唯结果论的爱丽丝影响下，只要能够达到目的，其他的东西都是次要的。

    -------------

    “琪尔的行动非常的顺利。”

    赛米拉米斯放下了手中的情报，抬头向爱丽丝说道。

    “嗯，看来一切都在你的计划之中，赛米拉米斯。”

    爱丽丝放下了手中的红茶，茶杯和桌面相碰，发出清脆的声音，一圈圈涟漪在杯中回荡。

    “那么接下来，有安排我的计划吗？”

    爱丽丝整个人都陷入到了柔软的沙发之中，她的脸上带着慵懒的笑容，完全看不出前几日的愤怒和着急……

    琪尔的表现出乎了爱丽丝的所料，不过仔细想想，这也是在情理之中，曾经被摆放在拍卖场上的少女，随着时间和努力已经不同以往。

    传奇暗杀者并不算强大，但是却极为可怕，拥有着能够让所有的施法者都必须认真对待的能力，毕竟暗杀这种事情，不管是谁都不能够保证自己一辈子都不会有错误，都不会有疏忽。

    “不，爱丽丝，在那件事情弄清楚之前，你都应该呆在这里。”

    赛米拉米斯竖起一根手指，指了指天空。

    世界树地区，火巨人和霜巨人的异动让她感觉到了不对劲，在无法弄清它们的目的之前，按兵不动，以不变应万变就成为了她的选择。

    她没有忘记，在诸神协议出现之前，北地最大的势力除了信仰阿萨神族的斯堪的纳维亚人外，就是霜巨人和火巨人的后裔了，特别是前者，在深山密林之中，根本无法得知他们到底拥有多么可怕的力量。

    “你是害怕巨人从深山密林中走出来，改变整个波罗的海周围地区的走势吗，影响到斯堪的纳维亚人和阿缇人之间的胜负吗？”

    “是的，爱丽丝，我担心的正是这一点。”

    “斯堪的纳维亚人和巨人是死敌，他们有着难以化解的仇恨，阿缇拉军同巨人之间的关系也是如此，他们之间的仇恨，是只能够用鲜血来冲洗。”

    “这三个势力和我们波罗的海帝国之间都拥有着难以化解的矛盾，他们之间的争斗，对于帝国而言是有着很多好处的。”

    “帝国能够花费极少的代价，从他们的手里获得人口还有各种资源，平时珍贵的书籍和知识，现在就好像摆在地面上一样，无人理会。”

    赛米拉米斯的脸上闪过了一丝忧愁。

    “爱丽丝，请不要把事情看得那么简单，我们要从深度进行剖析这件事情，我们现在站在的只是我们波罗的海帝国的角度。”

    “但是，斯堪的纳维亚人，阿缇拉人还有巨人，他们就算看出来继续的争斗下去，他们也没有办法，只能这样的争斗下去，用尽全力，想方设法的去杀死敌人的吧？”

    爱丽丝轻松的说着，对于那三个势力来说，这就是堂堂正正的阳谋，除了沿着这条荆棘之路继续前行，就没有了其他的可以解决的方法。

    “不要什么事情都那么乐观，爱丽丝。”

    赛米拉米斯感觉心很累，一句差不多意思的话他已经重复了三遍。

    “斯堪的纳维亚人的身后有阿萨神族，巨人的后面是霜巨人和火巨人，而阿缇拉就不用我多说了，她的后面站着的人是谁，知道的人都是心知肚明的。”

    “换句话来讲，看起来占据着优势的帝国，其实才是最为弱势的一方，因为在高端战斗力方面，在虚空那边，我们并没有一个能够以之相抗衡的强者，哪怕只是【一】的神灵。”

    赛米拉米斯的话语让爱丽丝陷入了沉默，这是一直以来都存在的问题，如果不是这样的话，此时的波罗的海帝国就不会在这个时候，在北地如此的低调了。

    作为整个帝国的主人，没有人比她还要想把整个帝国扩张到整个北地，但是作为一个清醒的人，她清楚的知道，如果这样做带来的绝对不会是繁盛，而是毁灭。

    神灵能够干涉主位面，这是已经证实了的事情，所谓的诸神协定，就是一张薄薄的纸，只需要找到正确的办法，捅穿它并不难。

    “赛米拉米斯，我和斯卡哈一定程度上都拥有和神灵一直抗衡的力量，但是这样的力量是绝对不能够随意的使用的，就算是在生死的关头，都不能轻易动用的力量。”

    “我们能够表现出来的东西，在我们达到那一层次之前，绝对不能超过神灵的底线，因为我们只能，唯有依靠的，就只有我们自己。”

    爱丽丝用轻松的口吻说着极为严肃和残酷的话题，这是事实，是爱丽丝去面对，愿意去直面的东西，不管怎么狡辩，怎么不承认，怎么去欺骗，都不会有一点一滴改变的事实。

    “以不变应万变的确是很好的方法，北地的事情我们无法主动的，进一步的参与到其中，但是在其他的方面，我们还有着可以插手的余地。”

    “神灵的对手只有神灵，我们无法达到那样的层次，就选择和我同一层次的人作为对手敌人好了，毕竟在这方面我们可是有着极为丰富的经验。”

    “这个时候你打算让帝国再一次的扩张吗？爱丽丝，在这方面我是持反对态度的，我们之前所占据的领地没有完全的消化，西兰岛、菲英岛还有莱斯岛上的居民，还没有彻底的认同自己的身份，承认自己是波罗的海帝国的一员。”

    “地精的北地集团，按照现在的局势发展下去，估计他们很快就会再一次的开通日德兰航线，向我们服软低头，但是他们的怨恨和愤怒并不会就这样消失，我们需要小心他们的反扑。”

    “而且整个帝国现在没有多余的物资，距离秋天还有一段时间，距离收获也有一段时间，你想要进行扩张的话，我们无法拿出足够的粮食。”

    赛米拉米斯诉说着此时波罗的海帝国所面对的各种困境，以期望能够让爱丽丝认识到此时帝国所需要面对的局势是有多么的严峻，希望能够打消她现在这个不切实际的念头。

    “我知道，我明白，我懂的。”

    爱丽丝摆了摆手，她这句话不管怎么看都是非常的敷衍，至少赛米拉米斯今天听到着九个字的次数都快十次了。

    “我理解你的意思，赛米拉米斯，我也明白这个时候帝国的难处，放心好了，我要做的事情和你想象中的不同。”

    “而且，你看我的样子，像是那种喜欢用暴力，用战争来进行扩张，来解决问题的人吗？”

    爱丽丝眨了眨眼睛，露出一个像是兔子一般的卖萌表情。

    不是像，本来就是，波罗的海帝国的崛起伴随的就是一场场规模巨大的残酷战争，其他的经济、外交等手段，不是说没有用过，只是用的次数非常的稀少。

    “不用战争和暴力手段吗……”

    赛米拉米斯陷入了沉吟。

    如果不用暴力手段，只依靠外交和经济，其实也不是不能够接受，前者给帝国带来沉重的负担，而后者则是只要技巧得当，则可以用极少的付出换来极大的收益。

    “你的目标选择哪一个，北地，现在的北地应该没有存在可以让你当成目标的势力吧，我们在北地的扩张暂时到达了极限。”

    “是的，没错，你说的没有错，赛米拉米斯，在北地我们帝国的扩张陷入了瓶颈，静下心来花费一定的时间把吃下肚子的食物消化完毕，才是我们应该做的事情。”

    爱丽丝的话语让赛米拉米斯稍微安下了心，毕竟爱丽丝有时候心血来潮，惹出来的乱子，可是让赛米拉米斯心有余悸，比如在学院，乘着宴会的热闹，把蛋糕糊在洛基脸上的事情，她可是做得出来的。

    “你看，我的目的地是这里。”

    爱丽丝用魔法在半空中构建了一张主位面的地图，包括最南边的地中海和埃及地区，栩栩如生。

    赛米拉米斯看向爱丽丝手指所指的方向，波罗的海的西方，北海的西南方，三个面积只比整个斯堪的纳维亚半岛小一点的群岛映入眼帘。

    “那里是……凯尔特三岛。那里是，阿尔斯特人的故乡，斯卡哈的故乡吗？”

    “对，没错，是这样的，看起来已经被大海所隔断，但是三个岛屿之间还有着难以隔断的联系，就算是现在的书籍上，还以哈琳来相称的大陆。”

    “和北海相连，和主位面的中部就只相隔一条浅浅的海峡，如果我们能够在哪里获取到一片领地，不，及时只是一个小小的可以作为中转站的岛屿，我们的商品将能够跨出北地的范围。”

    说完，爱丽丝静静的看着陷入沉吟中的赛米拉米斯，为帝国寻找新的金矿，新的商品倾销地的事情，她早早就有在考虑了，之后选择了斯卡哈的家乡作为目标。

    其中斯卡哈的因素占据了很大的一部分，毕竟阿尔斯特在凯尔特三岛上也是一个不小的国家，赤枝骑士团更是鼎鼎有名，无人不晓。

    “第一，你不能直接过去，还是那句话，现在的波罗的海帝国离不开你，需要你的力量作为支撑。”

    “第二，这件事情只能小规模的进行，不能够和本地的势力发生冲突，就算有什么委屈，都先忍耐下来，帝国现在不适合在树立新的敌人。”

    “第三。”

    赛米拉米斯看了爱丽丝一脸还有啊的表情，继续说道。

    “这件事情，至少要到日德兰的事情结束才施行，在北地的地精没有安分下来，你这条所谓的航线，根本就不可能稳定。”

    “在北海上游弋的海盗，并不是所有都选择诚服于弗朗西斯·德雷克的北海海盗帝国，只有在他们安分下来，我们才有力量去维持这条航线的运营。”

    赛米拉米斯的每一条的条件都是非常有道理的，有道理到爱丽丝想要去反驳，却发现没有立场和理由去进行反驳。

    “而且，琪尔那边的事情，虽然我很想给一个机会让她来证明自己，但是我们从北地集团那里弄来的消息，还是需要注意一下。”

    赛米拉米斯的消息，一下子让爱丽丝认真起来，如同睡醒了的，被侵犯领地的狮子一般，整个人散发着恐怖的气势。

    “气势也不是什么大问题，不要过度的紧张，不要忘记了，你的神器现在在琪尔的手里，已经是立于不败之地了，就算打不过，也可以从容撤退。”

    “赛米拉米斯，我不想听这些，琪尔那里，到底发生了什么样的变故！？”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第577章 暗中之敌

    “怎……么……可……能……”

    瞪大着眼睛望着天花板上昏黄的油灯，剧烈的痛苦席卷了全身，身体中的力气随着鲜血的流出，渐渐丧失，最后一动不动，陷入死寂，步入死亡。

    “解决。”

    从空气中，一个娇小的身影突兀的出现，紫发的少女弯着身子，低着头看着已经失去了生命的尸体，低声说道。

    这场一人对一船的战争，在一天内就结束，拥有着绝对武力压制的一方，在白天面对一名传奇暗杀者，连反抗都无法做到就全军覆没，纸面上的优势终究只是停留在纸面上。

    为什么会出现这样的情况，只能说这里的人，不管是谁，都太过于小看琪尔了，以这样的态度来面对一名毫无讯息的传奇暗杀者，出现这样的结局一点都不会奇怪，只能说这些无知者傲慢者的尸体，再一次的成就了【静谧】的威名。

    三名施法者，有两名在冥想中失去了性命，第三名则在阅读书籍打发时间的时候，被琪尔用一把短刀割断了喉咙，身上的防护魔法还没有来得及激发，就被打断。

    德鲁伊，就是现在这个倒在血泊中的可怜家伙，他的房间中布置了各种各样的陷阱，来自大雪山的特产，凶猛的植物，敏锐的虫子，但是这些东西再快也快不过少女的动作，发出预警之时，琪尔的武器就已经洞穿了德鲁伊的心脏，紧随其后的第二击割断了他的喉管，彻底的断送了德鲁伊使用魔法翻盘的可能。

    琪尔的身上散发出一股难以形容的气味，很快房间中的植物和动物都陷入了死寂，迈入死亡的世界，毕竟琪尔可没有太多的时间从角落里面一个个的把它们找出来。

    打开大门，琪尔踏着不紧不慢的步子，清脆的声音在空气中回荡，在整艘船只剩下她一个活人的情况下，已经不需要像之前那样的小心谨慎了。

    居住在底层的海族，全部死于她的剧毒之中，随着液体的灵动，那些海族根本没有办法组织起一点像样的反抗。

    在守卫森严进行烹饪的半身人没有逃过这一劫，他们死在了他们精心准备的食物上，在琪尔动手的那一刻，没有一点实力的半身人毫无反抗的死去。

    不过这一次和之前不同，因为面对的敌人较为棘手的缘故，只依靠毒素不能完全的解决掉所有的对手，所以在船舱中，淡淡的血腥味在其中弥漫，几名强者的尸体上还有着无法抹除的伤痕。

    琪尔离开了几分钟，很快再一次的回到了这个房间，那两个盔甲构装体跟在她的身后，肩膀上还扛着几具正在留着鲜血尸体。

    没有了主人控制的构装体，琪尔用了点小技巧，很轻易的就夺取了控制权，因为不管怎么说，这些东西都是产自日德兰，上面有着故意制造出来的后门，为的就是用在这样的时候。

    尸体被放到了船舱之中，身上有用有价值的东西都被掠夺一空，那些战士身上的装备，还有放在船舱的货物，琪尔都没有放过，通通扔到了空间装扮里面，带回日德兰进行处理。

    这和之前的那五艘有很大的不同，因为这一次琪尔拿定了主意，要连最后一点点的东西都不给地精剩下，就让这艘船只成为大海上的蜡烛，在火焰之中缓缓的融化。

    大火在蔓延，在燃烧，滚滚的浓烟在十几公里之外的地方仍然清晰可见，但是在这样辽阔的大海之中，却又显得非常的渺小。

    完成了这一切的琪尔，再一次的检查了船只的周围，确认没有留下一点的痕迹后，脱下了身上的神器，伸了一个懒腰，深深的吸了带着点点焦味的新鲜空气。

    可以想象得到，知道这一次重金打造的船只再一次的小事在茫茫的北海之中，没有一点的声息，那些地精必定会暴跳如雷的，冷静的思考下一步需要计划的道路。

    这样想着的琪尔，稳稳的站立在大海之中，视北海汹涌的波涛为无物，宛如风中的精灵一般，整个大海都在为其伟业而进行欢呼和雀跃。

    陷入沉思之中，覆灭了整艘船只的琪尔并么有发现，在大海之中，一道道难以形容的巨大黑影正在聚集，围绕着她所在的地方，徘徊。

    “轰！”

    大片的海水被击打到了天空，化为暴雨批头而下，随后黑色的影子从而而降，向着琪尔所在的地方袭来，在她的下方，另外却又出现了另外一道黑影。

    雨水遮蔽了一切，隐隐约约从其中传来了少女的闷哼声，然后剧烈的打击声从其中不停的传来，少女的影子在同突然出现的袭击者展开了激励的交战。

    不，用交战来形容并不怎么正确，从双方的动作上来看，琪尔应该是在单方面的闪躲对方的袭击，从天空中和来自海底的袭击，让少女看起来稍显手忙脚乱。

    雨幕渐渐稀薄，露出了其中少女的身影，她稍显狼狈的半蹲在海面上，左手捂着右手，脸上凝重的看着三十米开外的海面。

    右手骨折了，在刚才的袭击之中，毫无防备的暗杀者在被命中要害的前一刻成功的闪躲开来，但是也还是被命中了右手。

    力量太大了，这样的力量在琪尔的印象中，已经不比帝国里面以力量相著称的巨人小多少了，瘦弱的手臂，上面的肌肉和骨骼即使已经经过了漫长的锻炼，变得非常的结实，却还是无法承受这样的力量。

    如果不只是在最后一刻，她动用了传承自【哈桑】的秘技，卸掉了作用在身上的能量，就不只是右手骨折这样的事情了。

    在琪尔的前方，海面空空如也，唯有汹涌的波涛还在，天空是蔚蓝色的，海面是深蓝色的，没有任何敌人的踪迹。

    此时的琪尔，无法离开海面，北海狂暴的风，让她无法维持名为【纸绘】的秘术，这代表着，如果刚才的攻击是来自海面，站立在海面上的她，将很难闪躲。

    右手骨折，很大影响到了琪尔的战斗力，不只是攻击方面受到影响，平衡感同样受到了严重的破坏，极为容易在战斗的时候出现失误。

    “谁，你是谁？”

    琪尔冷淡的问着，她知道刚才袭击她的敌人还在这里，还在窥伺着她等待着一个可以一击必杀的时机，或者是在准备着可以一击必杀的技能。

    场中只有海浪的声音，隐藏在暗中的敌人并没有回答琪尔的疑惑，这让她的打算落了一空，侧面反映了来袭敌人的难缠。

    眼见着琪尔警惕起来，一击不中的敌人选择了再一次的蛰伏吗？

    这怎么可能，在这样辽阔的大海上，占据着主场优势，重创了敌人的情况下，不管是再怎么小心谨慎的猎手，都不会放过眼前的猎物。

    现在的风平浪静只会是为了之后的狂风暴雨做蓄力的准备，就如同黎明前的黑夜格外的宁静一般，寂静、幽深。

    在琪尔的视觉盲区，她的左后方的海底，几乎和海水一眼颜色的东西，快速的向着她的后心袭来，没有发出一点声音。

    “……暗杀者？”

    琪尔轻易的闪过了对方的袭击，用着肯定的口吻问道。

    这样利用视觉死角来发起偷袭的战斗方式，只有暗杀者才会拥有，当然一些魔法也能够取得类似的效果。

    发起袭击的人还是没有理会琪尔的疑问，再一次的隐藏起来等待着下一次的机会，并且会做更充分的准备。

    不过，这一次的失败，让琪尔获取到了对手的信息，敌人来自大海，并且拥有可以融入周围环境的能力，用眼睛无法辨认辨别出它的踪迹。

    嘴角边浮现出一丝连琪尔自身都没有察觉的狰狞，琪尔从怀中取出了一个小瓶，在阳光的照射下，里面的液体如同红宝石一般的璀璨。

    她用牙齿咬开了小瓶的瓶盖，如同跳舞一般的闪过从左边和右边同时出现的袭击，然后在轻笑声中，把瓶中的液体倒入到了海中。

    几分钟过去，大海没有任何的变化，不对，没有变化的只是大海而已，一条条肚皮朝上的鱼类漂浮在海面上，散发着惊人的恶臭，就连天上翱翔的海鸥，都远远的避开了这片海域。

    这片海域的生物都被杀死了，上到大型的海兽，下到普通的珊瑚虫，都被琪尔用刚才使用的毒药给毒死了。

    她站在这样的恶劣恶心的环境之中，用绷带稍微的固定还右手受伤的地方，抬头看了看太阳，辨别了一下方向，就快速的向着北边疾驰而去。

    “你是逃不掉的。”

    她是这样说着的，可怕的速度在海面留下了一条浅浅的白线，刚才的袭击者身上留下了她的气息，在空气中留下了一条难以抹除的痕迹，至少这样的

    当然，琪尔对于袭击者的身份也有了一定的猜测，毕竟波罗的海帝国统治的居民还有波罗的海的海族，对于大海的一切有着深刻的了解。

    “停下来了吗，是知道自己无法逃脱，决定全力一战吗……”

    感受着风所带来的信息，琪尔小声的嘀咕着。

    “那么，就让我们来一场堂堂正正的战斗吧，以暗杀者的身份。”

    仅能活动的右手高高的举起，精致的小脸虽然美丽，却让人想起了只有在冬天才可以雕刻的冰雕，寒气扑面。

    空气开始扭曲，突破音速的攻击已经来到了琪尔的面前，她轻轻的侧过身子闪开，巨大的力量把周围的海水拍飞，一阵暴雨从天而降。

    视野被遮挡了

    密集的水声在耳边回荡

    透明的影子再一次的出现在了琪尔的脚下，乘着视觉和听觉被剥夺的一瞬间，从水下发起了袭击，袭击的目标是琪尔整个身体，如果被命中，较小的身躯会直接被撕碎。

    琪尔在海面上踏着奇异的脚步，即使有着些许的不协调，在最后一刻还是成功的闪过了着一次的袭击，并且用手中的短刀在对方身上划了一道深深的伤痕。

    鲜红的血液在海洋中蔓延，这一次琪尔总算可以用眼睛清晰的看到了袭击她的真实身份，那是一条上面布满吸盘的触手。

    章鱼，鱿鱼，海星，还是其他的生物

    凭借这一点，琪尔有了大概的猜测，更进一步的则需要获得更多的信息，无法用眼睛确认的敌人，战斗起来还是有点麻烦的。

    攻击再一次的来临，也许是受伤让袭击者感受到了愤怒，脚下，前方，后面，天空，各个方向，封锁了琪尔可能能够闪躲的方向。

    天真

    左手持着黑色短刀，在空气中划过一道有黑色的光芒……清脆的破碎声传来，琪尔缓缓的收起了武器，站了起来。

    随后，鲜血在空气中肆意的喷洒，如同喷泉一般，久久不见停歇……嘶吼声深沉的大海中传来，整个大海变得不再平静，看那样子就像是被激怒的野兽。

    出来了，出来了，出来了

    透明的身躯从海底一跃而起，把琪尔连同周围的空间都算到了攻击范围之中，是撞击还是啃噬，琪尔不好判断，这样的攻击想要防御，却又很难防御得下来。

    这个样子的敌人，已经不去理会其他的事情了，不管是自身私下里的打算，还是来自地精的雇佣吩咐，都被抛在脑后。

    原本它抱着，只是捕获对方的想法，因为按照分析，来袭的人必定是波罗的海帝国的强者，是其中秘密培养的王牌，如果一不小心杀死，很有可能会需要面对一个帝国的愤怒，特别是那位的愤怒，这是它不愿意去面对的。

    基于这样的状况，在一开始的袭击之中，它的攻击才会有稍微的余地，可是问题在于，之前的留手现在成为了催促它迈入死亡的催命符，身体上的愤怒在不停的提醒着它，它所需要面对的敌人，不是可以留手的存在。

    巨大的章鱼出现在了琪尔的面前，单论体积一点都不比那正在被火焰吞没，冒着滚滚浓烟的商船要来的小。

    琪尔现在所需要面对的，是那可怕的口器，锋利的牙齿，还有密布在周围，封锁所有的逃离路径的触手，如同被关入鸟笼的小鸟一样，无处可躲。


------------

第578章 开源节流

    “轰”

    远处熊熊燃烧的船只发出最后的爆炸声，炸裂成漫天的碎片，缓缓的沉入到波涛汹涌的大海之中，在海面下，大量的鲨鱼正在聚集，争抢着没有完成化为灰烬的尸体。

    但是，此时章鱼已经无暇去理会那些东西了，它全部的注意力都放在了眼前的人类少女身上，它知道看似紧密的牢笼，未必可以起到效果。

    ！！！！

    剧痛从身体各处传来，发生什么事情的念头还在脑海中回荡，一连串物体掉入水中的声音传来，随后少女的身影消失在了视野之中。

    作为牢笼的支撑，那些触手一个不落的被琪尔砍断，鲜血喷洒着，却没有一滴沾染到少女的身上，站在海面上的少女，此时就好像是带来死亡，收割生命的使者一般，可怕、恐怖。

    逃逃逃

    必须要逃走，这样的敌人已经超出了它能够以之进行战斗的范畴，和琪尔同为传奇，同为暗杀者的章鱼，在此时终于确认了对方的可怕。

    什么断掉了一只右手，什么失去了身体的平衡感这些，都是真实的，但是即使是这样，琪尔剩下的战斗力，也可以轻松的杀死它，双方之间的鸿沟，不是简单的一点优势可以跨越的。

    当章鱼想要转身逃跑的时候，十几把黑色的短刀已经来到了它的面前，在呼啸声中精准的命中了它断足的伤口，传来的剧痛让章鱼更加的疯狂。

    但是下一刻，黑色的花纹从伤口处快速的向着章鱼的全身蔓延，速度飞快，没有一点停歇，眨眼的功夫，章鱼的轮廓就出现在了琪尔的视线中。

    无法移动，无法动弹

    心中的怒火已经化为了难以抑制的恐惧，之前的想法尽数转化为快速的离开这里，逃离这个可怕的女人，保存自己的性命。

    认怂，求饶，投降

    毫不犹豫的，章鱼想要开口说些什么，却发现它连张开嘴巴都无法做到，幽幽的黑光从它遍布全身的花纹上浮现。

    竭尽全力，用尽全身的力气，却无法吐露哪怕是最简单的一个字，浑身冰冷，看向少女的目光中，惊恐，不敢置信，求饶等等的情绪，没有给它的状况带来任何的改变。

    死神的手已经抚摸到了它的身躯，这是无法逆转的仪式，在幽幽的黑光中，从伤口处开始，整个身躯崩溃成细小的微粒，随着北海永不停歇的海风，消散在这个世界。

    琪尔在海面上站了少许，认真的处理好身上的伤势，环绕四周找一下是否有目击者和漏网之鱼，再一次的确认之后，她又跑到了船只沉没的地方。

    此时那些正在觅食的鲨鱼已经消失不见，除了海面上留着的一些破碎的焦黑的木板外，别无他物，而这些东西很快会被海流送到不知名的远方。

    就在章鱼死去的那一刹那，距离琪尔所在地方大约一百公里的一座岛屿，发生了轻微的颤抖，无数被惊起的鸟类冲天而起，数不尽的动物慌忙的从洞穴巢穴中冲出，在海边徘徊着。

    这样的震动只维持了几分钟的时间，很快整个岛屿又重新的陷入了安静的沉默，如果从高空往下看，可以模糊的辨认，这个岛屿的形状类似一个趴在地面的章鱼。

    ——————————

    “消失了，我们的船只在北海消失了。”

    “上面的货物呢，还有我们雇佣的那些家伙呢，那都是花费了很大的代价，不要告诉我，他们连一个不知道从哪里冒出来的小毛贼都挡不住。”

    “小毛贼吗，到了这个时候你还认为是小毛贼？你这个混蛋……这明明是……”

    “闭嘴，笨蛋，别把那些说出来，说出来就没有缓和的余地了，你想破产吗！”

    一群地精聚集在一起，好像在菜市场一样的进行着讨价还价的争论，距离船只出海已经两个星期的时间，但是满载着货物，有着严密防护的商船却是没有了一点声息。

    在北海航行的商船，海盗帝国的海盗，还是居住在北海的海族，都异口同声的说没有发现那艘商船的痕迹，仿佛从来没有出现过一样的，消失在了茫茫的北海之上。

    和之前消失的那些商船，没有丝毫的两样，也就是说，现在已经可以判断，它已经沉没了，货物已经损失殆尽了。

    聚集在这里的地精，都是属于北地集团的地精，他们的财富和北地集团有着密不可分的联系，这一次的损失，会分摊到他们每一个人的头上。

    “我们没有办法继续承受这样的损失，这样的局面必须要获得改变，我们是来这里做生意的，做这样亏损生意，从来都不是我们地精的习惯。”

    一名身穿亚麻编制衣服，衣服上装饰着一颗颗手指大小的珍珠，头上带着由珍珠所组成的帽子，上面还散发着乳白色的光辉。

    这是北地集团集团中的掌握着和海族进行贸易的地精，他最喜欢的事情就是用简陋的石头武器去和海族进行贸易，交换那些在陆地上价值连城的宝物。

    “没错，事实证明了，即使是传奇强者都无法保证我们航线的安全，遇见这样的对手已经超出了我们能够应对的范围。”

    “除非杀了那个不知道从哪里冒出来的小毛贼？”

    另外一名地精接着他的话，说道。

    “杀了？哪有那么容易的事情，我们精心布置的陷阱，它可是直接踩成了稀巴烂，还是说你觉得连狂战士和施法者的组合，暗中还有着一名在北海威名遐迩的暗杀者，都无法应对的对手，还有什么可以阻止它的为所欲为？”

    这样严酷的问题摆在了所有地精的面前，北地的航线被一名不知名的强者所截断，对方还有着特殊的手段，可以精准的在茫茫的大海中找到地精船只的位置，并且拥有强大的武力。

    这是一个无解的问题，地精拥有可以让所有王者都感到贪婪的财富，但是他们的一切都是构建在财富的上面，如果在财富无法作用的领域上，面对不为财富所心动的敌人，地精能够做出的措施，非常的有限。

    “不要在争辩这些有的没的事情，这件事情的发展关乎的不只是你们个人的利益，这个问题不解决，在场的大家的利益会一直的损失下去，两条黄金航线已经被封锁了一条，剩下的一条……”

    在北地有两条黄金航线，分别是波罗的海航线和北海航线，而这两条航线有根据目的地的不同，往下有着更细致的分类。

    被封锁的一条指的就是北海的航线，和斯堪的纳维亚人的交易，在斯堪的纳维亚半岛处于战争的情况下，每一次的贸易，船只上装载的货物，几乎可以等于等体积的黄金。

    另外一条就是波罗的海航线了，在日德兰被暴雨所笼罩的现在，通过波罗的海去往东部地区的航线，就已经被截断。

    并且这样的截断，是因为地精们为了未来和战略所施行的政策，以每天难以计数的损失为代价，老套的以本伤人为方法。

    而这也是为什么这些北地地精中的富有者，佼佼者聚集在这里的原因，他们需要解决现在北地集团所需要面对的问题。

    到了现在这样的一个地步，是否解开对日德兰的封锁，恢复波罗的海的航线，并想办法恢复同波罗的海之间的关系，扭转整个北地集团的盈亏，增加他们的财富，才是最重要的事情。

    在这个会场之中，愿意同波罗的海帝国和解的地精占据了绝大部分，因为这段时间发生的事情，已经确认了，帝国的力量不是区区金钱可以撼动得了的，至少在这一次的交锋之中，地精们已经处于绝对的下风，手中已经没有什么可以打出去的牌了。

    另外少部分的地精，则不愿意和解，他们打算花费更多的代价，更多的财富去找寻更强大的雇佣兵，在进行一次尝试，去解决那位在北海和他们作对的幽灵。

    双方之间在进行着激烈的争论，即使是愿意和解的地精占据了绝对的人数优势，也无法用言语让对面的顽固派低头，毕竟这是关乎他们生命的事情，嗯，对于地精而言，他们的金币等同于他们的生命。

    “好了，不要说这些没用用处的废话了，不要忘记时间就是金钱，你们每多在这里多浪费一分钟的时间，就会少一分钟赚钱的时间。”

    随着这个声音的响起，正在激烈争吵的地精一瞬间就安静了下来，嘈杂的房间重新回复到了宁静之中，顺着地精的视线看过去，在桌子的尽头，那第一张椅子的上面，不知道在什么时候出现了北地贸易亲王的身影。

    “争吵无法解决问题，无法解决争端，只会让我们钱包饱受折磨。”

    北地贸易亲王说了这样一句后，就把话题转到了正题，关于接下来北地集团的前进方向。

    “我想你们都知道，都应该知道，为什么要在这个时候，在这个地方召开这个会议，这是关乎整个北地集团走向和你们钱包的会议。”

    “是止损还是为了以后的利益，继续的加大投入。”

    北地贸易亲王犀利的眼神环视了一周，那些地精们或是低下头，或是抬头看着天花板，纷纷移开了视线。

    虽然没有明说，但是北地贸易亲王在这一次的行动中，是损失最为惨重的一位，而他的态度也是众所周知的，每次提到那个名字的时候，那副咬牙切齿的模样，已经很能说明一些事情了。

    当然，作为整个北地集团的贸易首领，贸易亲王还是需要保持着表面上的中立，不偏不倚，只有这样他才可以让所有的地精去承认他的地位。

    “你们的选择呢，止损还是加大投资。”

    “亲王，我提议止损。”

    那名身上带满珍珠的地精从座位上站了起来，他用毛巾擦了擦额头上的汗水，说道。

    “理由。”

    如同老鹰盯着猎物的眼神，让地精倍感压力，不过即使是这样，他还是把内心的想法表达了出来，在其他地精的见证下。

    这名地精在这个时候顶着压力和冒着得罪他的风险，第一个站起来，金钱方面的利益只是其中的一个方面，还有着他想要借此机会打击对方的声望，提高自己的地位，最终做到取而代之。

    地精之间的关系就是如此，即使他们之间为了获得更大的利益聚在一起组建集团抱团取暖，也无法掩盖他们之间同样也是竞争对手的事实。

    就好像曾经有一名地精说的那样：我最大的愿望就是让整个世界，都只有我一个地精，那样在整个世界里面，都不会有和我竞争的家伙了。

    “理由，非常的简单，我们只是一群商人，一切的行动都是为了获取更多的利益，而现在的情况却是，不管我们多么的不愿意承认，对于那个在北海上狙击我们的……嗯，家伙，我没有太大的办法处理。”

    周围的地精都点了点头，归根结底他们都是一群为了意义可以抛弃一切的奸商，只要能够让他们继续赚钱，继续获取利益，其他的一切都不重要。

    “不，我反对。”

    在地精的对面，一名身上穿着白色衣服，上面点缀着透明钻石的地精站了起来，大声的说道。

    “理由。”

    “不要被眼前的利益迷惑了眼睛，要从宏观上看到这件事情，大家应该知道，我们地精在北地，不，应该说我们地精的名声在整个主位面，整个晶壁系是有多么糟糕的吧。”

    在场的地精，都不以为然，有了利益，还要那些没用的名声干嘛，就算名声再差，那些家伙最终还不是一边痛骂着，一边乖乖的购买他们的商品。

    “想一想吧，如果我们能够完成之前的计划，那么两条航线都会被我们垄断，还是说你们希望向之前那样，每一笔交易都给他们交税吗。”

    “呵呵，交税又怎么样，总比现在什么都赚不到，还不停的亏损好吧，你知道这个月的时间，我们损失了多少吗，还是说你觉得继续加大投入，可以解决掉拦在我们路上的问题，如果你能够解决，我想在场的人都愿意继续的加大投资。”

    那名身上带满珍珠的地精冷笑了两声，说道。


------------

第579章 谎言平息

    少赚一点总比一点都不赚还不停亏损要好得多，这是大部分的地精都认同的观点，奉之为形势准则的铁律，是地精普世的价值观。

    “没错，没错。”

    “嗯，我受不了赚不了钱的日子了。”

    “好痛苦，现在斯堪的纳维亚半岛可是在发生战争，这是千载难逢的赚钱机会啊，这样下去，每天都要少赚好多钱。”

    下面的地精在小声的讨论着，但是很快他们又在地精亲王的冰冷目光中安静下来，闭着嘴巴眼睛直直的看着前方，看起来就和上课开小差被老师抓到的学生一个模样。

    “咳咳”

    “那么，我就说一下，我的想法吧。”

    地精亲王从椅子上站了起来，矮小的身躯散发着一股让人无法忽视的气势，整个房间的空气都好像是被凝固起来一般，地精们都不由得产生了呼吸困难的错觉。

    首当其中的那位地精，脸色苍白，桌子底下的双脚在微微的颤抖，这个时候他才真正的明白，自己之前的挑衅和野心看起来是多么的可笑，他和亲王之间的差距，比他想象中的还要大，并且很有可能他在也没有希望去尝试着跨越了。

    “波罗的海帝国，妨碍了我们赚钱，所以我们才决定封锁日德兰，让他们明白我们的力量，让那个女人放弃她的那一套方法，学一学斯堪的纳维亚人。”

    “这是在场的人都同意，没有异议的事情，我想在场的大家记忆力还没有那么差，那么快就忘记之前所坐下的决定吧。”

    “让波罗的海帝国低头，我们可以在波罗的海周围获得更多的利益，可以进一步的完成我们的垄断计划，我想这一点，你们也是赞同的。”

    随着贸易亲王的话，周围的地精都点了点头，正是因为所有的地精都选择同意，集合起来的力量才会让波罗的海帝国这面忌惮。

    不过地精也知道自己的分量，有着自知之明，知道在波罗的海帝国已经成立并且成功的存在了几年后，仅凭借他们的力量是无法击败对方，更别提毁灭对方，彻底的占据和垄断波罗的海周围的市场和交易。

    “那么，我想问你们，从那位之前的动作来看，你们觉得这一次，我们需要付出多大的代价，才能够取得她的原谅，错过了这一次的机会，我们又需要多长的时间，才能够等到下一次的机会。”

    “还是说，你们觉得，以那位的心性，会给我们第二次的机会吗？认真想一想，仔细的去思考一下，我的同胞们，这一次的争斗已经不是什么金钱方面的纠纷了，这关乎着在场所有地精的性命。”

    贸易亲王面色冷峻，伸出右手指了指自己，又一个个的指着在场的所有地精，一个不落下。

    “【带来灾厄的少女】”

    单单只是提起这个称号，在场的地精都不由得抖了抖身体，脸上浮现出丝丝的恐惧，如果不是为了金钱，他们绝对不会选择站在那一位的对立面。

    “我想，这一次，你们也不愿意，那行走的灾厄，降临己身吧……真是愚蠢，这个时候不反抗，不把降临己身的灾厄消除，反而还把目光放在眼前之物上面。”

    “给我听好了，给我用脑子记住，给我清醒清醒，只有活下去，才可以继续赚钱，死掉了就什么都没有！只有让帝国见识我们的力量，才可以让她顾忌！”

    没有一点的虚假，贸易亲王只是把结果进行了严重化，所有的地精都目瞪口呆的陷入了沉默，死掉就什么都没有了，这句话不停的在脑海中回荡。

    当投降主义的幻想被贸易亲王用残酷的言语破灭，地精很快就认识到了此时应该做出怎么样的选择，包括那名珍珠地精，都转变了态度，不得不转变态度，如果他不想被孤立，被撕碎作为振奋士气的祭品的话。

    房间再一次的陷入了争吵之中，不过这一次他们围绕着的就剩下唯一的一个话题，用什么样的方法去打击波罗的海帝国，去控制波罗的海地区的经济，去掌控那条脱离了他们控制的黄金航线，做到让波罗的海帝国依靠他们，顾忌他们，不敢铤而走险。

    -------------

    “……还真是少见，赛米拉米斯的筹划，这一次难得的没有获得成功，在我记忆里面，这还是第一次的吧，这些地精还是有两把刷子的嘛。”

    迅速的扫了一眼放置着桌面的信息，琪尔整个人陷入到了沙发里面，陷入了沉思，老司机翻车这样的事情，可是很少能够见到的。

    几年的训练让琪尔迅速的成熟起来，知道什么叫做以大局为重，如果是前几年，看到赛米拉米斯吃瘪，现在肯定开心的在床上打滚了。

    “没有想到，这一次居然是因为姐姐的威名，连地精都团结了起来，【死亡了就什么都没有了】，果然，不管是什么样的种族都在畏惧着死亡。”

    琪尔翘着纤细的小脚，轻轻的以一种固定的旋律摇晃着，棕色的皮肤在灯光下散发着诱人的光晕。

    “交给我来判断吗，姐姐大人，看来这次是认可了我的力量了。”

    想到写在信上，由爱丽丝所写的文字，琪尔的脸上露出了开心的笑容，上面虽然说没有写太多的东西，但是字里行间那股关心的味道确实无法遮掩得了的。

    “如果说，现在的团结和决定是因为认为波罗的海帝国，认为姐姐大人会因为之前的事情而选择报复，因为恐惧着死亡才选择团结，那么现在，告诉他们如果妥协可以活下来，并且付出不多的话，又会是怎么样呢，让我们看看吧。”

    冰冷的面庞上浮现出的却是一个戏谑的笑容，在不知不觉之中，琪尔的性格、习惯还有说话的语气，都在向着爱丽丝靠拢了。

    这是琪尔的判断，需要首要解决的主要矛盾，当解决了地精这件事情后，其他方面都有了可以回旋的余地，至于之后的事情，就是未来需要考虑的了，是进一步的采取方法削弱地精的力量，还是听之任之，下不为例，那就等爱丽丝来决定了。

    随后，在接下来的半天时间，琪尔把早就写好的信放到了那些地精的面前，当然了，这些地精都是有选择的，都是那些在会议上，愿意向波罗的海帝国低头的地精。

    这些人现在之所以团结在贸易亲王的周围，只是单纯的被贸易亲王的话语给恐吓到了，认为爱丽丝和帝国在这件事情上不会有一点回旋的余地，认为只有顽抗下去才可以生存。

    但是，如果琪尔作为波罗的海帝国的使者，告诉他们，向他们允诺，只要他们放弃同贸易亲王的合谋，愿意选择同波罗的海帝国和解，波罗的海帝国和爱丽丝在事后非但不会追究他们在这一次事件中的责任，还会把那些顽固分子的贸易份额分给他们。

    ……

    这是地精绝对无法拒绝的条件，能够存活下去继续赚取金钱，能够继续去享受现在的荣华富贵，不，不只是如此，他们还能够借着波罗的海的手，不费一分付出就可以解决掉自己的竞争对手，即使那些竞争对手是他们的同族同胞。

    这座有北地集团地精用金钱堆积起来的城市，在夜晚诡异的陷入到了安静之中，就算是在愚蠢愚笨的巨怪，都能够在这个清冷的夜晚，感受到情况的不对。

    所有的人都在自己的房屋中紧闭窗门，手中拿着武器和装备，小心翼翼的等待着，准备攻击可能出现的敌人或者破门而入的暴徒。

    作为这座城市实质上的地精，更是如此，他们把护卫都调集到了居住地的附近，密密的防护魔法遍布四周，能够飞行的部队在天空进行着巡逻，警戒着周围，施法者也从实验室和图书馆走出来，进入严阵以待的状态。

    地精收到了今晚会有人在这座城市向他们展开攻击的消息，不管这个消息是有人为了钱财而贩卖给他们还是敌人故意放出来的烟雾弹，他们都不敢掉以轻心。

    事实证明，这一次地精小心翼翼是整错的选择……今晚的夜色，在变故中显得更加的美丽，为了更加的宁静，毁灭在此处降临。

    零星的火焰出现在了城市之中，并且迅速的向着周围的建筑蔓延，那些为了追求价格而使用木料为材料建造的建筑，在这个时候成为了火焰燃烧的最好的材料。

    同时，一阵阵爆炸声从城市的各个角落传来，各种身上燃烧着火焰的种族，尖叫着在街道上奔跑着，然后渐渐的失去生命，变得冰冷。

    港口火光冲天，无数的商船连同上面的货物在火焰中迅速的消逝，狭窄的码头和靠近的船只，看上去就好像是一片纯粹由火焰所组成的海洋。

    在火焰燃烧了五分钟后，一道闪电从天而降，滚滚轰鸣声，犀利的大雨倾盆而下，隐隐约约可以看到半空中漂浮着几个小点，身上泛着湛蓝色的光辉。

    同时，仿佛像是倦鸟归林一样，港口的火海化成了一束，投入到了其中一个身影的怀里，满是青筋的手握着一个浅红色的容器，上面散发着惊人的热量。

    眼看着港口的火焰受到了束缚，可以松一口气的时候，一把黑色的短刀无声无息的出现在了他的后颈，只感觉脑袋一轻，意识顿时陷入了黑暗。

    “暗杀者，是暗杀者，小心。”

    惊慌失措的声音穿透雨幕传入耳边，正在进行着灭火工作的施法者顿时提高了警惕，五光十色的魔法护盾出现在他们的周围。

    这些施法者都是地精用钱财笼络的，为他提供大量的知识还有用来进行研究的资源，只要求他们能够在关键的时候出手解决一些疑难杂症。

    琪尔身上披着【莫瑞甘的隐身衣】，隐藏在雨幕之中，她抬头看着正在警惕着周围的施法者，眯着眼寻找下一个猎杀的目标。

    大火，当然是她弄出来的手笔，只有这样暴力的手段和能够让地精感受到肉痛的损失，才可以让那些软弱的鸽派认清到帝国真正的态度和实力。

    不过，这些出现在半空中的施法者，同样是这一次她的目标，只有彻底的解决掉地精手里的力量，让他们没有了可以反抗的希望，局势才会按照她所计划的那样展开。

    黑色的短刀融入到了夜空之中，即使是使用【黑暗视觉】一类的能力，也很难精准的捕捉到其踪迹，在加上琪尔使用的技巧，破开空气却没有破空声，更是让人防不胜防。

    又有两名施法者被短刀精准的命中了喉咙和心脏，夺走了生命，其他的施法者为了自己性命的着想，无视了地精的叫骂，停止了手中的施法动作，回到了地面。

    施法者和地精只是雇佣关系，这就注定了在遇到无法抗衡的，会威胁到他们生命的敌人的时候，他们可以选择沉默或者逃跑。

    双方之间本来就只是一场交易，就不用提什么忠诚一类的东西，以那些地精的性格，也很难能够获得忠诚的属下，毕竟只要有了足够的筹码，亲人之间的互相背叛，在地精社会也是常态。

    并不是所有的地精都慌乱，跺脚，愤怒的，在城市之中，有几个院落，有几个街道，是没有受到火焰和爆炸波及的地方，那都是收到了琪尔的信，答应了帝国要求的地精所在的地方。

    当然了，他们在码头港口的船只和货物是无法幸免的，但是作为补偿，在这件事之后，他们可以从帝国那里获得一笔不菲的补偿，并且获得一定时间的免税权。

    再加上保证他们的生命安全，这样的条件，这些地精根本就没有一点的抵抗力，就选择了答应，并且毫不犹豫的把其他地精的情报送给了帝国作为见面礼。

    不然，以帝国那样才刚刚组建的情报系统，是没有办法在地精经营多年的城市之中，神不知鬼不觉的布置那么多陷阱和机关而不被人发现。


------------

第580章 见缝插针

    那些选择相信波罗的海帝国的地精并不知道，在他们答应帝国的那一刻，他们就没有了任何的退路，唯有跟着帝国前行，在被压榨了所有的价值后，扔到垃圾堆里。

    这一次的袭击，琪尔的主要目标就是在这座城市制造恐慌，杀死施法者和烧毁地精的物资其实都是次要的，现在火焰的蔓延已经难以遏制，那些施法者因为恐惧也已经产生了离开地精的念头，她就没有必要在继续下去了。

    天空的乌云，还在不停的落下大雨，白色的雾气笼罩在这个可怜的城市上方，摇曳的火光仿佛是无数的人正在开着宴会跳着舞，不时传来的爆炸声和轰鸣声，则是宴会上的焰火。

    北地贸易亲王脸色阴沉的看着天空的乌云，耳中听着从外面传来的爆炸声和各种混乱的声音，他那些遍布整个城市的商店和仓库都受到了袭击。

    在这个纯粹由金钱堆彻而成的城市里面，之所以可以维持表面的秩序，是因为这座城市的稳定可以给地精带来收益。

    这里从来都不缺乏想要一夜暴富和痛恨地精的人，外面倾盆大雨还有各种的爆炸，但是在内心的贪欲驱使下，还是有着那么一群人，化身暴徒对地精的商店和仓库发起了袭击。

    鲜血在地面流淌，生命在不经意间消逝，因为火焰和爆炸本来就陷入混乱的护卫，面对这样的袭击来不及做出什么有效的措施，很轻易的就被击溃。

    真正的宴会在这座城市开始，欢呼声压过了惨叫声，无数无法按捺内心激动的人，拿着武器从房屋中走了出来，加入到了这场狂欢之中。

    这些人里面，步伐隐藏面目的强者，这也是没有办法的事情，毕竟地精手里所掌握的财富，是连传奇都无法拒绝的诱惑。

    大雨和火焰只持续了一个晚上的时间，在黎明到来之时，基本已经消散，但是这场大火所带来的混乱将要持续很长的时间。

    不只是仓库和商店，暴徒们还对地精的居所展开了袭击，不过因为那里所布置的防护和施法者的存在，他们的袭击并没有成功。

    但是，之前的洗劫只是一种开始，一场大火不只是烧毁了地精的物资和财务，还烧毁了暴徒对地精的恐惧，唤醒了他们曾经对地精的仇恨，点燃了心中的那一丝丝火焰。

    在火焰和夜晚存活下来的警卫，那些看起来魁梧的食人魔和巨怪以及指挥他们的人，在白天同样受到了袭击，他们需要面对的是洗劫了仓库，身上穿着崭新盔甲，拿着锋利武器的暴徒。

    等到正午时分，整个城市中，地精的力量已经被压缩到了他们的居所，也就是布置作为全面，防护最强的地方。

    面对这样的情况，地精们利用魔法开始进行联系，他们愤怒的咆哮着，咒骂着，却又因为各种原因，无法商量出一个切实可行的，能够解决现在困局的办法。

    手中的力量自保有余，而进攻不足，而且他们非常的害怕，自己手下的那些护卫和施法者，在这样的情况下是否还能够保持忠诚，而不是出去加入到对方的阵容之中，调转矛头来瓜分他们的财富。

    地精当然知道造成这一切的罪魁祸首到底是谁，即使没有一定的证据，他们都可以百分百的确认，必定是他们昨天才刚刚下定决心，决定全力以赴对抗的那个女人。

    北地贸易亲王的威望，在经历了这样的混乱一样后，荡然无存，损失最为惨重的他，此时只能够坐在椅子上沉默不语，脑中盘算着接下来的打算。

    当然了，不是只有所有的地精都这样的慌乱，和波罗的海帝国达成协议的那几位，脸上表现得非常的淡定，一点没有慌张。

    帝国这一次再一次的表现出了，可以轻易碾压他们的力量，在可以确保生命安全，还能获得利益的情况下，他们都在暗自庆幸着自己眼光的独到。

    “亲王，我这里有一个消息，我觉得有必要让大家都知道。”

    在一片混乱之中，一个安稳的声音压过了一切，仍然身上带满珍珠，不过却看不到了昨天面对地精亲王时候的惶恐不安。

    “昨天，波罗的海帝国的人联系了我，他们提出了他们的条件。”

    稍微的安静了十几秒的时间，给其他的地精消化这个消息的时间，这名珍珠地精才继续的开口说了下去，在这期间，其他的地精都没有开口说话，包括地精亲王同样如此。

    其实如果可以的话，珍珠地精并不想把这个消息告诉其他的地精，因为当其他的地精受到打击的时候，他才可以乘机扩大他的贸易，抢占市场份额。

    但是，这是波罗的海帝国的要求，他没有可以选择的余地，没有能够拒绝的底气，在他答应帝国条件的那一刻，他就坐上了帝国的大船，如果被抛弃，下场将会很惨。

    “交上罚款，以后乖乖的交税，下不为例。”

    嘈杂的声音响起，那些用魔法远程参加会议的地精，忽明忽暗，他们很难相信波罗的海帝国的条件居然如此的宽松，这样高高拿起轻轻放下的放过以之进行敌对的北地地精。

    “当然，帝国的条件不只是如此。”

    当珍珠地精的声音响起的时候，周围的地精脸色都露出果然如此的表情，这看起来颇为滑稽，没有条件的时候忐忑不安，出现了条件反而心安。

    “关于之前的事情，帝国需要北地集团给一个交代，毕竟帝国需要用这一间事情，来威慑它的敌人，提高它的声望。”

    后面的两句是珍珠地精自己的猜测，不过从他直勾勾的看向贸易亲王的目光来看，这哪里是要什么北地集团交代，根本就是要让北地贸易亲王做一个交代才对。

    借刀杀人？不，更应该是狐假虎威，借着波罗的海帝国的威势，在地精已经被逼上绝路的情况下，让地精做出选择，提交一个投名状。

    随着珍珠地精的视线，其他的地精也把视线放在了贸易亲王的身上，他们的想法就要简单和纯粹得多，既然波罗的海帝国需要一个交代，那么作为北地集团的领导者，贸易亲王自身作为这个交代，不管从哪方面来考虑，都是足够的。

    贸易亲王的脸上忽白忽红，这是波罗的海帝国堂堂正正的阳谋，没有给他可以回旋，可以反击的机会，现在所有的地精都已经站在了他的对立面，就算他实力强大，此时也无可奈何。

    不过，这个时候，他仍然保持着内心的冷静，知道此时愤怒只会让局势变得更加的糟糕，他从座位上站了起来，脸色苍白，看不出有一丝昨天的霸气模样。

    “我明白了，既然你们都已经做出了选择，那么继续拖延下去，只会让我们北地集团遭受更多的损失，我会辞去北地集团的首领位置，并且关于给予北海的赔偿，我将会一力承担，不会让在座的各位蒙受白白的损失。”

    贸易亲王不愧是能够做到这个位置的人，短短两三句话就打算用金钱的付出来来抹除自己的责任，来保全自己的性命。

    他是所有地精中拥有最多财富的那一位，他的商队的足迹遍布整个北地的每一个角落，他的宝库中的财富，即使是诸神都会感到眼红。

    但是，这些的前提都是他可以存活下去，是北地集团一员的情况，如果只是他一个人，是没有办法保护他所拥有的财富的，不说其他，在脱离了北地集团后，第一个动手的绝对会是北地集团里的其他地精。

    “亲王，只是这样还不足够吧，我们的损失还有集团的损失，这方面我想你身上有着不可推卸的责任，我想在做的各位都是这样想的吧。”

    珍珠地精并不打算就这样轻易的放过对方，这样难得的机会，如果不把蛇给打死，之后需要考虑的就是怎么防备暗中的毒牙了。

    三言两语之间，珍珠地精就把在场的其他地精都绑架到了他的船上，不过看其他地精的脸色，也没有多在意就是了，痛打落水狗什么的，可从来都是地精的拿手好戏，瓜分失败者的财宝，更是他们最喜欢的宴会。

    “……我明白了，我会给在做的补偿的。”

    沉默了良久，不管在怎么的不情愿，贸易亲王在周围同胞炯炯有神的注视下，低下了高傲的头颅，接受了残酷的现实。

    周围的地精此时却产生了一种不真实的感觉，一直强势的北地亲王如此轻易的低头认输，选择赔偿却是绝对没有想到的。

    不过，他们很快就把这些疑问抛诸脑后，现在最重要的事情有两个，一个是联系波罗的海帝国，把他们的答案告诉帝国，这方面需要倚重那名珍珠地精。

    另一个则是需要处理外面那些正在进行着狂欢的暴徒，那些家伙现在还在不停的尝试着冲击地精所在的居所，时时刻刻都在威胁着他们的生命安全。

    随后，事情就变得非常的简单，获得了帝国的承诺，不需要在担心帝国报复的地精们，联合在了一起，把整个城市和港口都清理了一遍，在开了骇人听闻的大屠杀。

    除了他们自己的人，其他的人不管有没有参与到这一次的行动之中，都成为了他们攻击的对象，生命被剥夺，被收割，财富被掠夺。

    乌鸦在天空盘旋，血腥味久久不得消散，地面上残留的血迹，即使整整下了三天的暴雨都没有冲刷干净，为了避免瘟疫，无数残缺泛白的尸体被堆积在了一起，被船只运到大海中进行处理。

    这场大清洗之中，真正死去的暴徒并没有多少，其中的强者更是一个未损，其他的都是在这座城市中安居乐业的无辜者，之所以会被屠杀，只因为正好在这个时间，在这个地点，不小心参与到这件事情之中。

    除了偶尔几名幸运儿逃离这座城市以外，其他的人都没有逃过此劫，因为有着施法者的存在，他们的躲藏没有任何的意义。

    远在波罗的海的日德兰地区，笼罩天空快一个月的乌云总算散去，久违的阳光照射在街道的上面，无数的人，各个种族的人从房屋中走了出来，高举着双手欢呼着，雀跃着，庆祝着这久违的雨季总算结束。

    在这样灿烂炽热的阳光下，隐藏在日德兰的阴暗很快就消散无踪，一队队拿着武器的鹰身女妖开始在天空中巡逻，地面的街道上，全副武装的半人马疾驰而过。

    归功于之前花费了大量人力物力修建的豪华下水道，在停止了降雨之后，地面的积水很快就排除干净，整个城市的道路畅通无阻。

    斯卡哈站在城堡的阳台窗户边，直视着天空那颗散发着无穷光和热的火球，嘴角边微微的露出了一个笑容，但是这样炽热的阳光，却无法刺穿少女眼底那一丝浓重的阴霾。

    她面孔正对着的方向，是她家乡所在的方向，古称艾琳大陆，现在的阿尔斯特王国所在的地方，现在那个地方正在发生着前所未有的巨变，但是真正麻烦的不是主位面，而是虚空之中的凯尔特三岛，神灵所居住的地方，那里才是这场巨变的根源。

    现在，日德兰的危机已经解除，有些东西需要和爱丽丝去好好谈谈了，关乎她自身的事情，而且这件事情很有可能需要爱丽丝的帮助，需要借用到爱丽丝那传奇施法者的力量，才有一点可以解决的希望。

    当然，这件事情毕竟是充满了危险，而且会影响到整个帝国的发展，她不确定爱丽丝是否会愿意陪她去处理，但是还是怀着些许的期待。

    这件涉及神灵，涉及神灵之间战争的事情，充满了稍微不小心就会万劫不复的危险，斯卡哈知道，很有可能爱丽丝会拒绝她的要求，为了整个波罗的海帝国的大局。

    ……


------------

第581章 艾琳战事

    玛格特瑞德（MaghTuireadh）

    是虚空之中，凯尔特三岛中的一个地方，一个曾经非常的普通，但是现在变得不普通，以后会被铭记在大量的历史书籍上，被口口相传的地方。

    达努神族，是女神达努的子孙，传说他们从虚空之中远渡而来，拥有着四把神奇的神器，最终将会统治凯尔特三岛，也被称为艾琳大陆的神域。

    现在达努神族的首领是叫做努阿达的神王，他统治着天空，大地，是战神，是军神，也是胜利之神，但是这样手中长握胜利的神王，这一次率领着他的神族，来到玛格特瑞德这个地方。

    弗莫尔王国，是这座大陆原本的土著，他们出生在这里，成长在这里，是身材高大的巨人一族，因为习性的原因，他们被称为深海巨人。

    费莫尔王国的国王是一名叫做巴罗尔的巨人，他拥有可以和达努神族神王努阿达相对抗，或者说更胜一筹的力量，据说他的其中一颗眼睛一直紧闭着，其中蕴含着死亡的力量，纯粹的死亡连神名都无法避免和抵御。

    达努神族的对手就是费莫尔王国的深海巨人，他们之间在这片大陆上战斗了很长的时间，但是因为战斗力的缘故，双方一直都没有分出一个胜负。

    无尽的鲜血和难以化解的仇恨让双方都觉得这场战争该到了是时候结束的时候了，巨人和神灵聚集在这片叫做

    玛格特瑞德的地方，用败者的尸体来结束这场战争。

    说归说，这一场战争的持续时间将会很久，按照凡人的时间来计算，至少会持续上百年的时间，久的上千年也不是不可能，毕竟是两个神系之间的最终的分出胜负的碰撞。

    更何况，真正影响到这场胜负的不只是场内的因素，达努神系和深海巨人在外面还有着各自的盟友，其中巨人的盟友是霜巨人和火巨人，达努神族的盟友则是阿萨神族，这也是为什么霜巨人和火巨人会一反常态的，搅乱千年战争的原因，他们是在为了自己的盟友牵扯敌对盟友的注意力。

    “所以，你需要回到艾琳去参加到这场战争之中吗？是加入到达努神族一方，同巨人进行作战吗？斯卡哈。”

    放下手中的茶杯，爱丽丝用着极为认真的目光看着此时的斯卡哈，希望能够从她的表情中找出更多的原因，毕竟在她印象中，斯卡哈可是那种不会被家乡这样羁绊住的人。

    不过，最终爱丽丝还是放弃了探寻斯卡哈内心和动机的想法，

    这里是首都莱斯城，爱丽丝和斯卡哈两人正在神殿之中，讨论着关于斯卡哈家乡的事情，和神灵扯上关系，已经超越了此时爱丽丝能力范畴的事情。

    成功的让地精低头的琪尔，接替了斯卡哈坐镇日德兰，石勒苏益格则有【百貌】哈桑暂时进行着管理，所以斯卡哈才能够在这个时候，出现在爱丽丝的面前。

    看到斯卡哈这样凝重纠结的表情，赛米拉米斯明智的离开了这里，把空间留给两人，就连房门她都贴切的关上，并开启了一连串的防护魔法和结界。

    “我会和你去一趟的，斯卡哈。”

    连考虑都没有考虑，爱丽丝就答应了斯卡哈的请求，同她一起去往主位面的凯尔特三岛，帮助阿尔斯特王国去对抗深海巨人一族。

    随着地精的问题解决，波罗的海帝国暂时的安稳下来了，在另外的方面，琪尔的力量经过了这一次的事件，已经证明了她可以独当一面。

    可以说这个时候的波罗的海帝国，已经进入到了高速发展的时期，四周都没有可以对其产生威胁的对手，就算少了爱丽丝和斯卡哈，在短时间之内都不会影响到帝国的发展。

    没错，短时间，深海巨人和达努神族的战争，在主位面的部分所发生的战役，所消耗的时间必定不会太长，和虚空之中的那个有着本质上的区别，在这边拥有人类作为信徒的达努神族，占据着绝对的优势。

    更重要的是，在主位面凯尔特三岛这个战场，上面只是普通的巨人，里面没有一个能够统帅所有巨人的强者，更没有一个叫做巴罗尔的，能够以一己之力对抗一个神族的可怕怪物。

    关于爱丽丝的决定，赛米拉米斯没有多说什么，因为她知道爱丽丝就是这样的一个人，如果此时请求她的换成赛米拉米斯自己，她也绝对会放下手中的一切，去面对解决问题。

    稍微坐下来了准备，规划好波罗的海帝国接下来一段时间的前进方向，同时安排好了各个地区的事情，包括关于那些刚加入到帝国的难民，尽快让他们融入到帝国的事情。

    这一次幸亏有琪尔这名传奇暗杀者的出现，才那么容易的逼迫地精低头，不然等到那些民众的不满被煽动起来，想想看现在正在重建的那座地精城市，就知道后果是有多么的严重了。

    当然，斯卡哈和爱丽丝的事情是需要保密的，不管怎么说这都是两个影响甚大的强力人物，她们的短暂离开，多多少少还是会造成一定的影响，会增长那些阴暗之徒的胆子。

    -------

    波罗的海地区周围的势力感到非常的奇怪，因为波罗的海帝国突然就安静了下来，陷入了蛰伏状态，以非常缓慢的速度在进行着发展，这在他们看来是非常不可思议的事情。

    按照正常的流程，在阿缇拉帝国和斯堪的纳维亚帝国发生战争，剩下的波罗的海帝国应该进行疯狂的扩张，把斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国因为战争而变成无人区的领地占据下来，比如距离阿缇拉主力较远的大后方罗斯草原，这才是正确的决定和选择。

    不过如果你去问波罗的海帝国的民众，他们也说不出一个所以然，但是日子一天天变好，物资一天天的变得丰富，口袋里的钱越来越多，却是无可争议的事实，在这样的环境下，他们也懒得去计较那么多，只要继续信仰爱丽丝，拥护帝国的领导统治就可以了。

    把数量转变成了质量，这把浮躁变为稳定，这就是爱丽丝和斯卡哈走之前，同赛米拉米斯定下来的关于接下来波罗的海帝国的前进方向，就和树木一样，只有把根基抓牢固了，才可以去抵御随之而来的各种灾难。

    整整一个秋天，波罗的海帝国都把獠牙和利爪收了起来，在自己的一亩三分田里安静的发展着，缓缓的耕耘着肥沃的田地，享受着丰收的喜悦，把手中的商品贩卖到周围所有的地方。

    获取更多的财富，吸引更多的人口，打造更多的装备，发明更加先进的技术，训练更加强悍的战士，这段时间，波罗的海帝国就是如此行事。

    距离爱丽丝和斯卡哈的离开，已经过去了半年的时间，来自西伯利亚的寒风穿过了乌拉尔山脉的阻挡，降临到了波罗的海地区。

    无数的人在期盼着这场暴风雪的到来，无数的人在恐惧这场暴风雪的到来

    因为这场暴风雪所带来的，不只是寒冷和贫瘠，还代表着斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国趋于缓和的战争再一次的剧烈起来。

    一个夏天和一个秋天的时间，阿缇拉帝国在新近占领的土地上舔着伤口，把更多的壮丁训练成合格的战士，让后面的领地提供更多的物资，特别是用来度过冬季的食物和衣物以及和战争相关的物资。

    半人马和豺狼人的问题没有爆发出来，当然也没有获得解决，因为波罗的海地区的诡异局势，他们选择了再一次的观望，里面的几个派系最终还是达成了和解。

    或者说他们其实也是寄希望于在这个冬天，阿缇拉帝国可以击溃敌人，彻底的占据斯堪的纳维亚半岛，完成征服的战略目标，如果做不到这一点，可以预见的的一场巨大的内乱将会席卷整个阿缇拉帝国。

    给自己一个机会，也是给阿缇拉帝国一个机会，胜利已经近在咫尺，战利品同样如此，狂欢宴会的会场正在布置，只剩下最后一步。

    斯堪的纳维亚帝国这边就没有那么乐观了，挪威山脉的贫瘠，大量土地的丢失，精锐战士的覆没，还有刚刚才解决的兽潮，都让斯堪的纳维亚帝国如同风中的残烛，不知何时就会熄灭。

    食物方面还好，无数在兽潮中死去的野兽尸体，可以让斯堪的纳维亚人在很长一段时间里面都不需要为食物担忧，衣物方面也是如此，野兽的毛皮可以提供很好的保暖。

    在挪威森林中有着丰富的木材和石材，以及其他的各种资源，在生活方面，斯堪的纳维亚人不需要太过于担心。

    真正的问题，不是生活方面，而是同阿缇拉帝国的战争方面，乌普兰城的陨落所造成的影响比起西格尔所考虑的还要严重得多，底下的民众可不会去理会什么战略撤退，什么坚壁清野，他们能看到的只是眼前的东西，例如自己的亲人死在了乌普兰，曾经斯堪的纳维亚半岛最大的城市被阿缇拉帝国征服。

    受此影响，军队中的战士的士气非常的低迷，也许在面对敌人的时候，他们还能够正常的拿起武器发起进攻，但是能够发挥多少战斗力就是一个未知数了。

    能够改变这种状况的人不是没有，例如那位刚刚生下第二个儿子，正在简陋的皇宫中休养身子的西格妮就能够做到这一点，作为奥丁神在主位面的血脉后裔，她在所有的斯堪的纳维亚人之中拥有难以动摇的地位。

    但是，很显然在这种能够看到西格尔如此狼狈的时候，西格妮是绝对不会给予这方面的帮助，更不用说她已经从一些特殊的渠道里面知道发生在乌普兰的事情，那场战斗如果不是她丈夫的制衡，齐格蒙德绝对不会打得如此的憋屈。

    在冬天第一场雪降下的时候，阿缇拉帝国就开始组织军队，准备物资象征挪威山脉所在的地方前进，一路上的那些小小的阻碍部队，被豺狼人和半人马轻易地解决，在平原地区，还没有任何的一个种族，任何的一个军队可以和豺狼人和半人马叫板，即使是曾经一起位列三大灾害的兽人，同样不行。

    在挪威山脉的斯堪的纳维亚人居住地，一座守卫森严的堡垒突兀的出现在了半山腰上，堡垒的一面紧紧挨着山体，另外一面是悬崖，只有一条并不宽敞的小道可以连接。

    因为依靠着山体，有着山地的阻挡，这里的狂风不大，半空中密布着各种的防护魔法，那数量和闪烁着的光芒，比在乌普兰城所准备的有过之而无不及。

    这座看起来不算大的小城，是斯堪的纳维亚人在挪威山脉最大的聚集地，里面近乎有三十万人在生产和生存，不只是在陆地的部分，在城堡的下方地面以下的部分，还有着更为庞大的地下城。

    天险还有斯堪的纳维亚人布置的防御，让这座城市在面对春季的兽潮时可以游刃有余，就算面对十头以上的巨龙进攻，都没有露出一丁点的颓势。

    由坚固的巨石所竖立的城墙，外表布满了黑色的干涸血迹还有混乱的伤痕，看起来格外的血腥和野蛮，却是这座城墙的勋章。

    虽然弥补着各种痕迹，但是城墙的表面却是非常的光滑，想要从城墙的外面通过攀爬的方式翻越这座城墙，几乎是不可能的事情。

    在城墙的上方，每隔大约二十米的地方，就有一座箭塔，在挪威山脉这个地方，最不缺少的就是坚固的木料，所以这些箭塔建造得又大又坚固，上面密布着射击口。

    不只是如此，因为在乌普兰战役中，经过试验火焰对于阿缇拉的人海攻城战术有着极为有效的作用，在墙垣的后面都放置着柴火和用木桶装着的油脂。

    那些都是从地精手里换取的鱼油，以及春季的兽潮过后，从那些死去的野兽身上获取的油脂，经过特殊的方法进行加工后，只需要一点就可以引起一大片的火焰。


------------

第582章 战火再燃

    这座城堡城市的地面是经过了加固的，毕竟是建立在悬崖边上的城市，在预防可能出现的【地震术】一类魔法方面，斯堪的纳维亚帝国的施法者可是做足了努力。

    高耸的城墙和巍峨的高塔，单单是从远处看过去，就给人一种难以抑制的膜拜感，却很难产生攻陷这样城市的那念头，很难想象能够攻陷这座城市的又是多么可怕的力量，也许那是只有神灵才能够做得到的事情。

    在这座城市的最中间，是一座非常古朴却又非常结实的城堡，虽然没有了华美的外表，但是布置在各处的防护却给人一种稳重的安全感。

    “阿缇拉的军队到了哪里？距离我们城市还有多少时间。”

    站在城堡的最高处，也是这座城市的最高处，身上穿着华美的衣服，肩膀上披着一件雪白披风的男人，低着头看着脚下繁忙的坐着战争的城市，问道。

    “伟大的斯堪的纳维亚之王，阿缇拉的军队距离我们城市已经不足三天的路程，我们设置在森林中的那些精灵的防线并不能阻挡他们前进的脚步，那些无能的……”

    男人的视野仍然放在脚下的城市里，口中冰冷的话语却是让身后的人，无法顺利的把后面的话吐露出来，男人转过头，面无表情了扫了后面的几人一眼，目光中所带着的威压，让几人难以控制的移开了目光，不敢以之相对。

    斯堪的纳维亚的王者，在这个时候能够被冠以这样称呼的唯有西格尔一人了，在挪威山脉的大半年让他变得苍老了许多，头发中已经出现了些许的白色，原本俊俏的脸上，不知在何时爬上了几条鱼尾纹。

    按照常理来说，此时的西格尔不应该是这样的表情，因为从阿缇拉开始第三次对斯堪的纳维亚半岛的入侵开始，对方的手段都处于他的计划之中，包括乌普兰的陷落，也不例外。

    但是，猜测是一方面，阿缇拉所带来的压力又是另外一方面，只有真正的当上了斯堪的纳维亚的王者，坐上了比曾经贝奥武夫还要高的位置，西格尔才真真切切的了解到，此时他面对的那名被称为破坏之王的阿缇拉，到底是有多么的强大，那真的是可以单纯的凭借武力，就可以和一个帝国对抗的存在，是绝对不可轻易小看的大敌。

    “我知道你们之间，到了现在这个时候还有一些矛盾没有解决，但是给我好好的记住，我们现在所需要面对的到底是一名什么样的敌人。”

    “乌普兰的失败，还没有让你们惊醒过来的话，那么接下来这场战斗你们也不需要去参加了，就算是战死在战场上，也绝无可能获得瓦尔基里的青睐。”

    微微的压低着呼吸，每一个人都地下了头颅，身子微微的颤抖着，他们在恐惧着眼前的这一名王者，并且对他所言深信不疑，他说无法获得瓦尔基里的青睐，那么不管在战场上表现得如何的勇猛，瓦尔基里都不会正眼瞧一眼。

    原因吗，很简单，因为这名名为西格尔的男人，拿手中一个帝国作为筹码，同诸神进行谈判，近乎是以强硬的阴险的姿态，获取到了诸神的支持，特别是获得那名叫做洛基的，火神也是恶作剧之神的支持。

    “精灵的厉害，我曾经轻身体会过，特别是在森林里面，但是阿缇拉手下的那些豺狼人，他们灵敏的嗅觉和特殊的战术，在森林里面同样可以发挥强大的战斗力。”

    西格尔本来就不觉得以精灵的力量可以成功的阻挡阿缇拉军队的脚步，他给予精灵的命令也不是如此，而是尽可能的活化整个森林，隐藏在森林中，去袭击阿缇拉军的物资。

    西格尔对于阿缇拉这个畸形的帝国不是没有了解的，他知道他所需要面对的敌人所占据的优势，同时也深刻的了解到，对方的弱点在什么地方，惧怕什么样的东西。

    所谓的战争，在西格尔看来不外呼就是把自己的弱点藏起来，然后用自己的优点去进攻敌人的弱点，斯堪的纳维亚人在这里的优点是什么，那就是在这片土地上，他们占据着绝对的主场优势，他们是在守护家园，而阿缇拉军的劣势，不必多说了，他们的后勤从来都是一直都是问题，从来都没有解决，嗯，实际上他们也没有想过要去解决这个问题。

    只要在自己死亡前杀死对手就好了，对于阿缇拉帝国来说，这样的念头在一次次的胜利中已经映入了他们的狂热的脑海中，就算暂时的失败，也无法改变他们的念头，因为瘟疫告诉他们，从长远来看，阿缇拉帝国最终将获得胜利。

    “西格尔的盘算，太容易看透了，如果他的智谋只是这样的程度，那只能说之前的交手，是我过于高看他了。

    ”

    不公的饥荒走在遍布枯枝败叶的森林中，在他的周围是被砍伐一空，只剩下树桩的树木，一群豺狼人手中拿着工具，把砍倒的树木分割成方方正正的木材，运到不远的地方，或是作为建造营地的建筑材料，或是作为制造攻城器械的材料，至于那些不规则的木料和树枝，则成为了篝火的燃料。

    在斯堪的纳维亚半岛那样寒冷的冬季夜晚，一个熊熊燃烧的大火可以保证一帐篷的人生存所需要的温度，毕竟阿缇拉军的战士身上可没有可以抵御严寒的脂肪，特别是夜晚的酷寒。

    森林中，狼嚎此起彼伏，但是都在极远的地方，不敢靠近，这里有着大量的食物，但是来源于野兽的感知却在阻止他们前进。

    斯堪的纳维亚的德鲁伊在后面想要控制这些狼群去冲击阿缇拉军的营地，在夜晚的时候给他们制造一点混乱，如果能够造成炸营就再好不过了。

    当然这样的想法还是非常的天真的，先不说生活在挪威森林的狼群不会乖乖的听德鲁伊的话，在阿缇拉军之中可是有着狼人这样的，可以和狼群进行直接交流的种族，说不定那些狼群还会转过头去攻击德鲁伊。

    森林中已经没有什么鸟类了，就连虫鸣的声音都听不到，该迁徙的已经迁徙，该冬眠的也已经冬眠，在这样寒冷的季节之中，只有拥有智慧的生命才能够抵抗本能的驱使。

    在没有注意到的地方，一群身披由枯黄树叶所制成的衣服，背上被着箭囊，手中拿着长弓，腰间挂着短剑的精灵，正弯着身子，以极为快速的速度接近这个阿缇拉军暂时驻地。

    在之前的交锋之中，他们同豺狼人的交手，只是打到了一个势均力敌，引以为傲的隐藏技巧在豺狼人灵敏的嗅觉面前失去了作用。

    不得已，他们只好选择了撤退，这对所有的生活在挪威森林中的精灵来说，是一个难以抹去的污点和耻辱，占据着主场优势，居然被一群豺狼人逼迫得逃走，只要一想到这样的消息在世界上流传，他们就恨不得自己死在同豺狼人的战斗中，而不是回到部落村庄里面，被自己的亲人和孩子用奇异的眼光去看待。

    这一次他们出现在这里，选择在这个黄昏时分，黑暗即将侵蚀大地的时候，准备发起对于整个阿缇拉军的营地，就是为了洗刷上次的耻辱。

    吸取了上次同豺狼人交手的经验，他们开始按照应对狼群的方法来应对这些出现在森林中的敌人，在这方面他们要比他们那些居住在卡累利亚的同族要好得多，至少没有到死还是那么的顽固，不知变通。

    精灵的身影融入到了树林之中，他们身上穿着的衣服有着特殊的能力，可以欺骗敌人的视线，在他们的身上涂抹了特殊的香料，散发着草木和泥土特有的香味，他们认为豺狼人在用嗅觉发现他们的身影。

    事实上现在他们距离阿缇拉的营地已经不到三百米的距离，恶臭不停的从远处传来，钻入到他们的鼻子之中，这股臭味比起森林中的那些沼泽还要恐怖得多，看那些精灵苍白的脸色就能够知道。

    这样的距离已经足够他们攻击到在营地周围巡逻的敌人了，手中拿着木质的长枪来回在营地外进行警戒的半人马小队，站在营地的原木城墙上，挺直着身子遥望远处的豺狼人，还有在营地中脱下铠甲正在嬉戏打闹的白熊人。

    精灵这一次的袭击，虽然想要洗涮身上的耻辱，恨不得把所有的豺狼人都杀死在这里，但是在他们的面前还有更加辉煌的战果。

    他们的手中拥有从地精那里高价进口过来的，产自日德兰半岛的爆炸箭，每一根都拥有不逊色于火球术的威力和破坏力，没有走出过森林，没有走出过深山的精灵，非常的自信，认为凭借这样威力巨大的武器，可以毁灭这座营地中的说有人，用火焰和爆炸吞噬所有的入侵者，用一场大火来洗掉出现在森林的污秽。

    精灵继续低伏着身子，没有发出一点声音的前进到了距离营地二百五十米的距离，他们停下了脚步，从背着的箭囊中取出箭矢，拉开长弓，瞪大着眼睛寻找着需要进攻的目标。

    为首的精灵做了一个手势，指了指在阿缇拉军营最深处的，那些用兽皮所搭建的看起来格外显眼的帐篷，按照那些斯堪的纳维亚人所提供的情报，这些帐篷极容易着火，里面放的不是珍贵的物资，就是居住着地位很高的将领。

    3  2  1

    一根根手指的竖起，精灵们的注意力高度的集中，随后一声声微不可查的破空声响起，完成了任务的精灵在预想的爆炸声传来之前，就开始进行转移。

    精灵来到这里是为了袭击这些敌人，来洗刷之前豺狼人赋予的耻辱，他们可没有想到把自己的性命交给这里，被这些入侵者夺取。

    但是，实施的房展当然不可能如同他们所预料那一般的一帆风顺，闪烁着的箭矢在半空中就被无形的风所拦截，随后在红光闪烁爆炸之前，就被撕碎，化为碎片消散。

    凄厉的尖叫声在半空回荡，一群群雷鸟腾空而起，并且迅速的往箭矢所射来的方向而去，金色的闪电在空气中留下一条淡蓝色的痕迹，如同只剩下一种颜色的彩虹。

    正在巡逻的半人马，脸色严峻的四散开来，快速的奔跑着，敌人出现在如此近的地方却没有被发现，这已经是他们的疏忽了，如果没有找到来袭的敌人，消灭来袭的敌人，他们在事后就需要面对饥荒的惩罚，连带着整个种族的惩罚。

    乌普兰之战作为胜利者的阿缇拉军，又因为洪水的肆虐休息整备了半年的时间，他们并不是只是在享受胜利的喜悦。

    在这半年之中，瘟疫和饥荒开始总结之前战斗之中出现的问题，弥补这些缺陷，并且寻找更为有效的，可以在同斯堪的纳维亚人进行战斗的时候，占据优势的方法。

    例如曾经出现的，产自日德兰的爆炸箭，这种在战场上给予他们大量伤亡的武器，他们就找到了应对的方法，硬抗是肯定不能硬抗的，单纯的防御也不是很好，小小的箭矢可以在精灵的手中，有无数的方法绕开传统的防御。

    就此阿缇拉军里面的施法者经过了几天的讨论，从几百种方法中进行筛选，最终选择了【大气护盾】这样防御力并不算强，但是却极为针对爆炸箭的魔法。

    说起来这样的防御理念，还是同爱丽丝的魔法释放中学会的，用学自敌人的理念来防御敌人的进攻，看起来很讽刺，会凸显自己的能力不足，却是在实战中非常的好用。

    天空中的箭矢如同火星一般的消逝，豺狼人的石头雨直接向着整片地区落下，这是无差别的覆盖性打击，包括那些半人马同样处于石头雨的攻击范围之中。

    正在奔跑的精灵，怎么可能会想到这些在之前表现得如此野蛮和原始的，看起来就像是穿着盔甲拿着武器的巨怪食人魔的军队，居然在这一刻表现得那么的训练有素。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第583章 诗篇序章

    训练有素，见过阿缇拉的军队，和阿缇拉军队进行过战争战斗，不管是失败者还是胜利者，都不会把这个词语和他们联系起来。

    但是，现在切切实实的，阿缇拉的军队就呈现这样的一种姿态，他们的阵型站得整齐，即使是在高速移动中的半人马小队，都保持着一个最适合进行追击的阵型。

    这样的变化，发生在以野蛮、原始、血腥、杀戮的阿缇拉军的身上，就显得非常的不合时宜，甚至可以让人怀疑，统治着这一只军队的，是否还是那一位拥有着破坏之王头衔的阿缇拉。

    正在撤退的精灵拼了命的进行逃跑，无效的攻击让他们的内心充斥着惊慌失措，明明是威力足以炸毁他们村庄的攻击，达到了传奇的可怕，就这样被简单的防御下来，这是他们完全没有预料到的。

    撤退，不，这是逃跑

    速度的加快让他们的身影不在变得隐蔽，豺狼人的攻击更是让他们无法躲藏，高速奔跑的半人马手中拿着锋利的长矛，在距离只有二十米的地方，开始了投掷。

    尖锐的破空声传入耳中的一刹那，锋利的长矛精准的洞穿了跑得最快两名精灵的身躯，随后更加密集的长矛直接就笼罩了精灵的前后左右。

    闪躲？别开玩笑了，在这样密集的攻击下，闪躲是只有毫无经验的新手才会做出的愚蠢选择，没有了退路的精灵抽出手中的短剑，转过头就要和半人马进行战斗。

    但是，等到他们转身的时候，半人马也来到了他们的身前，巨大力量把一名精灵撞飞到了半空中，伴随着惨叫神的还有从口中喷吐而出的，混合着内脏碎片的鲜血。

    闪耀着金属特有光芒的长刀，在空气中划过诡异的轨迹，在金铁交鸣中轻易的砍断了精灵挡在身前的武器，在他不敢置信的尖叫声中，把精灵从中一刀两断。

    最先追上精灵的半人马小队，每一个人都成功的杀死了一名精灵，这让跟在他们身后的同胞们，眼红得嗷嗷直叫，这是战果，这是功绩，这是实打实的利益，只有先来后到，没有所谓的谦让。

    剩下的精灵连所谓的反抗都无法做到，连最基本的同归于尽都没有完成，就被随后而来的半人马冲散围剿，他们带着绝望，带着愤怒，带着惊讶的头颅被砍了下来，插在木棍上，放在营地门口。

    接下来的几天，可能是被阿缇拉军所表现出来的战斗力吓住了，又有可能是害怕变为那些只剩下头颅，还被野兽分食的同胞，精灵没有再一次的发起袭击。

    不只是精灵，斯堪的纳维亚人都没有在组织一次像样的袭击，他们就好像遗忘了这一群准备向他们的城堡发起进攻的敌人一般。

    所有的人都在关注着这一场战争，包括但是不限于波罗的海帝国在内的国家，都把目光从眼前的东西上挪开，放在了北地这片寒冷的大陆上。

    这场战争几乎关乎着斯堪的纳维亚帝国是否还能够继续存续的生死之战，关乎着阿萨神族是否可以维持他们在主位面利益的信仰之战，更重要的是，这场战争关系着各个国家在北地的利益。

    最坏的消息就是阿缇拉帝国获得胜利，因为这样一个野蛮的帝国，统治着大片土地，拥有大量人口的帝国，非常的贫穷，市场狭小，想要获取收益，还要从最基本的培养市场做起，和斯堪的纳维亚帝国有着极大的差距。

    当然，斯堪的纳维亚帝国的获胜其实也不符合他们的利益，因为主位面的这一个蛋糕就是那么大，并不会增长一分，也不会减少一分，但是多一个神族在蛋糕的面前，其他的神族就需要把自己的一部分划分出去，反之也亦然，少一个神族他们能够吃到口中的蛋糕就越多，即使是在诸神协定还存在的现在，这样的道理也没有改变。

    精灵对阿缇拉军的袭击，连就基本的开胃菜都算不上，接下来早有准备的双方战斗，才是真正需要注意的地方，但是可以准确的确认的是，这片洁白的雪山山脉，将会染上许久之后都不会消散的血红色。

    ---------

    “呼！”

    猛地睁开了眼睛，映入眼帘的是布满了蜘蛛网的房屋天花板，在他的不远处，一朵摇曳的油灯在提供着昏暗的光芒。

    空气中散发着动物油脂燃烧的臭味，除此以外还有着一股非常清新的味道，闻着好似春天的味道。房间的温度并不算暖和，身上盖着的打了密密麻麻补丁的被子，给男人带来了些许的暖意。

    男人的身上穿着一身斯堪的纳维亚人特有的衣服，虽然有点凌乱和破旧，但是却是非常的干净，上面没有乱七八糟的污迹。

    “剑！？”

    摇了摇头，意识从一片空白之中回复，男人从床上下来，在房屋中四处的搜寻着，他最重要的东西，那把从某种意义上夺走了他一切的白银长剑。

    惊慌失措的男人把房屋找了一遍，没有找到他想要的东西，他把视线放在了房屋的房门上，缓缓的走过去，伸手握住了房门的把手。

    就在此时，房门缓缓的打开，呼啸的寒风带着积雪让男人不由的用手挡在身前遮住了眼睛，冰冷的寒意随着这寒风，在一瞬间就带走了房屋中的些许寒意。

    “看来是醒了啊。”

    如同陈酿多年的美酒一般的声音在男人的耳边响起，男人下意思的摆出了警戒的动作，把手放在了腰间，原本挂着的武器上面。

    “不要那么警惕，就算是陌生人有时候有时候带来的未必不是好意，男人，你在着急什么，你身上的伤口现在已经痊愈了吧。”

    女人的声音，男人扭过头，把视线放在了声音传来的方向。

    笼罩在黑色长袍中的女人，因为长袍的阻挡，男人无法看清对方的面容和身形，全身上下散发出来的气息，让男人明白眼前的女人，拥有着极为强大的力量。

    “是你救了我？”

    男人开口说道，许久没有说话的嗓子，非常的嘶哑，就好像是破布在木头上摩擦一样的声音。

    “我的剑呢，我的剑是不是也被你拿了？”

    绷紧全身上下的肌肉，紧握着拳头，目光紧紧的放在了女人的上面，如同潜伏在草丛中准备捕猎的狮子一般，如果女人的回答无法让他满意，他就会发起进攻，擒获对方。

    “不要着急，你的剑，在这里。”

    女人轻轻的抬手，从长袍下露出的是纤细洁白的小手，白色的光芒一闪而逝，一把没有剑鞘的长剑出现在了男人的面前，锋利的剑刃轻易的插入土地。

    上前一步，男人维持着警戒的姿势，拿起了长剑，感受到从手中传来的，熟悉的触感，男人轻轻的松了一口气。

    “是你救了我吗？女人。”

    男人冷淡的问道，但是看向女人的目光之中，却是少了几分警惕和冷意，身经百战的直觉让男人感觉到，眼前的女人对自己并没有怀有敌意。

    “齐格蒙德，在乌普兰城给阿缇拉军带来巨大伤亡的男人，巴鲁森格的王子，斯堪的纳维亚人的英雄，神王奥丁的后裔。”

    女人一个个的报出了男人，不，齐格蒙德的称号，用着平静无波的目光，注视着他的眼睛，那即使是在落魄之时，如同太阳一般没有丝毫黯淡的眼睛。

    “看来你是认识我的，女人。”

    齐格蒙德后退了一步，同女人保持一定的距离，他用视野的余光看着周围的环境，想要通过环境还有天空中的太阳方位，推测现在他所在的位置还有时间。

    乌普兰的战争是失败的了，不管是从哪方面来讲，齐格蒙德所率领的乌普兰守军都败给了阿缇拉所率领的阿缇拉军，甚至连阿缇拉都没有亲自出手的情况下，就迎来的失败。

    虽然说在最后的最后，他摆了阿缇拉军一道，迫使阿缇拉把乌普兰的土地变成了幽灵盘踞的乐园，但是从战略上来讲，他并没有给退守挪威山脉的斯堪的纳维亚帝国争取到太多的时间，也没有让阿缇拉军消耗太多的物资。

    在乌普兰城被攻破的时候，原本他是打算留下来，在那座城市里面，利用复杂的环境继续去给阿缇拉军造成破坏，重点破坏他们的后勤物资。

    但是，最终他被手下给说服了，接下来在挪威山脉进行的是最后的，也是最残酷的战争，斯堪的纳维亚帝国，斯堪的纳维亚人，还有阿斯加德神族在主位面的利益，都取决于这一场战争的胜负。

    手持白银长剑，拥有那样可怕战斗力、破坏力的齐格蒙德，不应该在乌普兰这里荒废时间，他的战场应该是在挪威山脉之中，在正面战场上。

    随后，被说服的齐格蒙德，带着手下临死之前的托付和希望，开始进行突围，恰好在那个时候，阿缇拉军需要应对盘旋在乌普兰的幽灵，给了他可乘之机，让他很容易的就离开了乌普兰。

    离开了乌普兰后，齐格蒙德花费了半个月的世界，横穿了半个斯堪的纳维亚，来到了挪威山脉的附近，不过那个时候已经是到了冰消雪融的春季，万物复苏的时候。

    出现在挪威山脉的之后，齐格蒙德有非常倒霉的碰到了正在进行集结，像斯堪的纳维亚人聚集地发起进攻的兽潮，面对无数的野兽，其中还有着传奇的情况下，齐格蒙德连续战斗了七个晚上，最终因为榨干了身体里最后一丝的力气，陷入了昏迷。

    而现在，就是他清醒过来的时候，那吹拂在他脸上的寒风和天空降下的雪花，都在告诉着他一个残酷的现实，他这一昏迷就昏迷了大半年的时间。

    斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国的情况如何了，战争进入到了什么样的阶段，他的妹妹西格妮在斯堪的纳维亚帝国里面过得怎么样，这些都是他最为迫切需要知道的问题。

    “谢谢，你救了我，但是我想我该走了，还有更重要的事情在等着我，我……”

    “咳咳。”

    话才说到一半，齐格蒙德突然蹲下身子，面带痛苦右手抓着胸口，在他的前方地面的积雪上，两滴鲜红的血液，无比显眼。

    女人藏在袖子中的手用力的摁着拳头，锋利的指甲深深地陷入掌心，她深深的吸了一口气，压下了心中的悸动，平复心湖的波澜。

    “你的身体还没有好，就算是我使用了最好的药剂，你需要休息三天的时间，我可以给你保证，三天之后你就可以回复到全盛的状态。”

    女人低下身子把装载着紫色液体的瓶子放在了齐格蒙德的面前，他抬起头看了一眼，认出了瓶子中所装载的药剂，是只有女巫才会制作的，非常稀少珍贵，效果非常好的药剂。

    “你是谁，你是女巫？”

    齐格蒙德拧开瓶子，喝下了里面的液体，随后苍白的脸色迅速的变得红润，整个人一下子就充满了活力，他把瓶子还给了女人，脸上的戒备再一次的少了几分。

    “是的，我是生活在挪威森林里的女巫，信仰的是女武神布伦希尔德大人，我在兽潮中找到了你，如果不是那些野兽惧怕你，我也没有那么容易把你带来这里。”

    女巫用平稳的声音介绍着自己，诉说着她发现齐格蒙德的情况，虽然女巫的话语之中没有一点漏洞和破绽，但是齐格蒙德总感觉有那么一点的不对劲。

    不对劲，当然是非常的不对劲，此时原本应该在斯堪的纳维亚帝国皇宫中休养的西格妮却是失去了踪影，但是不管是她的丈夫西格尔，还是安排在西格妮周围监视着她的侍女侍卫，都没有意识到她的消失。

    即使是到了绝境中的绝境，被囚禁在鸟笼之中的金丝雀，手中也有着可以轻易欺骗主人的底牌，并且身体中所蕴含的力量，并不会随着她被灌入鸟笼而消失。


------------

第584章 真心诚意

    三天的时间，齐格蒙德在这个小屋休整了三天的时间，在那名到了现在没有知道名字女巫的帮助下，他的身体彻底的康复痊愈，就连之前在乌普兰战斗时候留下来的暗伤

    在这三天之中，齐格蒙德和那个女人都一直待在一起，通过女人了解现在整个半岛的，北地的和整个主位面的局势。

    思考着阿缇拉帝国，波罗的海帝国，北地集团还有海盗帝国的一系列的动作给整个北地所带来的改变，对于北地集团在战略上战败于波罗的海帝国一点都不奇怪。

    他真正奇怪的地方，在于波罗的海帝国居然在这个时候表现得如此的保守，没有乘着北地的战争尽快的发展自己的势力，反而安心的发展，耕耘自己的一亩三分地。

    按照他对于那个女人的理解，以她的习惯，是绝对不会放过这样的好机会，在他的推测之中只有一种可能，那就是波罗的海帝国的那个女人，现在并没有在帝国里面，不在北地这片区域。

    到了夜晚上，一个孤独的男人和一个神秘的女人，就在这座勉强可以遮挡风雨的小屋中，进行着最为神圣的仪式，当然在北地这片地区，发生这样的事情更多的还是兴致来了。

    三天后，齐格蒙德打开房门，拿着长剑走了出去，房屋之中还有着些许没有消散的奇异味道，那个神秘的女人却是没有了踪影。

    对于这个奇怪且神秘的女人，齐格蒙德觉得她是个不错的女人，不管是哪方面来讲都非常的不错，但是在进行仪式的时候他却又感觉有一点不对劲的地方，奇异的熟悉和亲近感。

    就好像这个女人，认识他一般，对着他总有种非同一般的熟悉，并且对于他过于关心了，就算两人之间有了这样亲密的关系，但是这样的关心还是突兀了。

    齐格蒙德抬头看了看天空中的太阳，确认了下方向和时间后，背着包裹离开了这栋，带给他三天美好记忆，三天安宁的小屋。

    ------------

    “你在这里做什么？外面风大寒冷，怎么不在屋子里面休息？”

    西格尔脸上带着难以掩盖的疲倦，大步走到了一位美丽少女的面前，他看着矮了他一头的少女，眼中带着温柔。

    这段时间阿缇拉军的再一次西征给予了他很大的压力，帝国的各个方面都需要他的协调，各种问题都需要他亲自来拍板来解决。

    在他的手下，不是没有对他忠心耿耿的人，但是那些人的能力方面简直不堪入目，除了忠心以外一无是处，把事情交给他们，只会让事情变得更加的糟糕，最后让他花费更多的精力去收拾。

    另外那些有能力的人，却又缺乏足够的对于他的忠心，典型的就是他的亲戚，他的仇人齐格蒙德，他无法确认，自己把权利交给他们，那些人是否会在暗中进行一些不利于他统治的事情。

    斯堪的纳维亚帝国的建立，充斥着各种阴暗的政治手段，这就决定了在帝国的内部有着大量以前遗留下来的问题没有解决，有大量的反对着他，怨恨着他的人存在。

    西格尔知道那些人的存在，知道他们在进行着什么样的阴谋和策划，但是其中很大一部分的人，都是他不能杀，不敢杀，不可以现在杀的。

    不过正是因为如此，他才会格外的珍惜在王宫中的时间，和他的妻子还有孩子在一起的时间，就如同在干涸河床里面即将死亡的鱼，重新回到水中一样。

    “看看风景，现在这座城市已经成了帝国的首都了吧，作为帝国的女主人，我还没有真正的了解过这座城市。”

    站在城堡最高处阳台上，双手抓着扶手低着头看着忙碌有井然有序的，仿佛像蚂蚁一般的士兵，西格妮的脸上极难得的露出了一个浅浅的微笑。

    看到最爱之人，自己妻子的笑容，西格尔脸上的疲惫一扫而空，他上前两步，来到了西格妮的旁边，牵起了她的手。

    “这座城市，是为了战争建造的，现在到处都是尘土，没有什么好看的，等来年春天，积雪融化了，我在带你出去走走，看看，出去看看挪威森林不一样的风景。”

    西格妮话语中自称斯堪的纳维亚帝国的女主人，让西格尔非常的高兴，这是他一直想要实现的愿望，现在实现了，也让西格尔认为，自己的妻子已经放下了对于自己的仇恨。

    妻子这样的改变，让他开心之余，又带着一点疑惑，因为之前不管他怎么努力，怎么去取悦她，甚至已经生下了三名孩子，都无法改变她的态度，现在突然这样的改变，让他一下子感到疑虑。

    “今天心情很好吗？”

    “当然，我感觉我又怀孕了。”

    西格妮轻快着说着，她的语气之中带着浓郁的雀跃，给人的感觉就好像是完成了什么了不起的事情的小孩子，来到大人的面前炫耀一般。

    “真的吗？”

    西格尔的动作停顿了一秒，就再也无法维持王者的威仪，随后脸上浮现出了狂喜的表情，他双手抓着西格妮的小手，放在自己的胸前。

    “是的，我感觉我怀孕了，而且这名孩子，将会是一名勇敢的战士，让人崇拜的王者，将会是带领斯堪的纳维亚帝国走向胜利的伟大之人。”

    西格妮的脸上带着温柔且骄傲的表情，就好像她已经看到了命运长河中的一般，自己腹中的孩子终将在这个世界，在历史的长河里面留下无法磨灭的痕迹。

    和之前她所生下的几名孩子不同，在没有真正的出生的情况下，她就感受到了，腹中孩子身上所蕴含的血脉，那是和她的父兄一样，传承自阿萨神族神王奥丁的血脉。

    “哈哈哈哈”

    听到了自己妻子的话语，西格尔的嘴角裂开，发出一连串的笑声，下方正在繁忙的进行着战前准备的斯堪的纳维亚人，不由得抬起头，看了过来。

    “很好很好，终将成为伟大之人，不愧是我的孩子，那么，那么作为你的父亲，伟大之人的父亲，我在这里承诺……”

    “这场战争，我们斯堪的纳维亚帝国，我们斯堪的纳维亚人必定能够获得胜利，在阿萨诸神的见证下，孩子，我将和你一起品尝这胜利的美酒，我所缔造的着伟大帝国，终将由你继承。”

    西格尔大声的许诺着，祝福着，宣誓着，这个时候他完全忘记自己那三名已经长大的孩子，把所有的期盼都放在了这位还没有出生的孩子身上。

    也许在很多人看来不可思议，但是在这个充斥着魔法、神灵还有各种诡异事情的世界里面，一个不同寻常的预言就可以改变很多东西。

    最典型的例子就是奥林匹斯的上一任神王克罗诺斯，为了绕开和破除那个，他必定比自己的子嗣推翻的预言，他狠心的把他所有的孩子都吞入了腹中，他的妻子生一个他就吞一个。

    结果却是引来了妻子的怨恨和众神的恐惧，最后的结果就是，在欺骗和无知之中，被他最小的儿子，现在的神王宙斯带领之前被他吞下腹中的儿子，推翻了他的统治。

    就连他自己，也受到了重创，**X后关入了诸神的牢笼之中，那是神灵连提及都不愿意去提及的禁地，可怕且神秘。

    欢呼声此起彼伏的从城市的各处传来，看到紧握着双手高高举起的两人，在城市中的所有人，不管他们是斯堪的纳维亚人还是精灵矮人，都开始了欢呼。

    阿缇拉很可怕，一次次的侵犯斯堪的纳维亚半岛给他们带来可可怕的灾难还有伤痛，挪威森林的兽潮很可怕，那仿佛不知道疲倦不知道伤痛的野兽，铺天盖地，悍不畏死的景象还在脑海中浮现。

    但是，这些都没有关系，这些都无关紧要，阿缇拉在再怎么可怕，都已经在这片土地上失败了两次，春天那铺天盖地的兽潮已经被他们击败，它们的血肉被当成了食物，皮毛制成了衣服和帐篷。

    在西格尔的带领下，没有什么敌人是无法击败的，没有什么困难是无法跨越的，站在这个男人的面前，不管是谁都是不幸的，因为他们的结果注定是失败，就好像之前挡在前面，阻挡着帝国统一整个斯堪的纳维亚半岛的那群愚蠢之徒一般，被帝国的战车碾碎。

    自信满满的斯堪的纳维亚人，更准确的来讲应该说是居住在这座堡垒中的斯堪的纳维亚人，因为现在这座堡垒

    已经成为了帝国实质上的首都，所以居住在这里的人，都是忠诚于帝国，忠诚于西格尔的人。

    “现在，局势没有想象中的那么好，我亲爱的西格妮。”

    拉着妻子回到了房屋之中，踩在天鹅绒制成的地毯上，西格尔一边走着，一边说着。

    刚才西格妮的预言，让他进一步的放松了对于她的警戒，而且归根究底，西格妮都是他深爱的女人，为他诞下了几名儿子。

    “正面战场上，我们很难能够同阿缇拉的军队进行较量，但是如果进行持久战，有着饥荒和瘟疫两名骑士，对我们同样不利。”

    在西格妮的面前，西格尔全盘托出了关于这场战争的细节，他希望能够借助西格妮的智慧，能够扭转这场战争的局势。

    “之前，精灵在森林里面，在拥有着主场优势的情况下，被阿缇拉军的豺狼人击溃，之后的偷袭更是全军覆没，没有取得一点成效。”

    精灵的小队全军覆没，对于西格尔来说，不是什么问题，对于整个斯堪的纳维亚帝国而言，更是九牛一毛的损失。

    但是，在占据着主场优势，在熟悉的环境中被敌人正面击溃，这就很说明问题了，西格尔是在森林中和精灵进行过交战的人，他知道在森林之中的精灵是有多么的难缠。

    “……精灵无法担任，狙击阿缇拉军的后勤线任务额吗？”

    西格妮坐在了沙发上，换了一个较为舒适的姿势，淡淡的开口道。

    她并没有因为西格尔态度的改变，因为他的信任，而改变她的态度，对于她来说，有些东西会随着时间的推移发生变化，有些东西不管过了多久，都不会发生变化，例如深入骨髓和灵魂的仇恨。

    “在森林中都被豺狼人击溃，精灵已经无法当担切断阿缇拉军后勤补给线的任务了，他们在正面战场上还有着无法取代的作用，不能就这样消耗在那边。”

    西格尔继续说着，他认为事情发生了改变，除了阿缇拉军以外，一切东西都向着好的一方面发展，他没有发现，自己所钟爱的人，自己的妻子到了现在还仍然执着于仇恨。

    “无法切断阿缇拉的后勤，这场战争最终很有可能会变成长年累月的僵持战……对方有着瘟疫还有饥荒，之前的那两次西征，我们在那两位骑士身上，吃了不少的亏，就连贝奥武夫……”

    西格妮说道这里，故意的停顿了一下，看了一眼西格尔，再继续的说下去，这是她故意为之，为了接下来的计划，她需要扮演一个因为孩子，放下仇恨的帝国女主人角色。

    “是的，我知道，贝奥武夫那样的勇士都在饥荒和瘟疫的手里吃了亏，那两个家伙联起手连，可以轻易的改变一场战争。”

    饥荒和瘟疫，如果在一只军队之中蔓延爆发，可以轻易的击溃一只身经百战，强大无比的军队，在第一次同阿缇拉军作战的时候，情报不足的斯堪的纳维亚人差点就因此全军覆没。

    “西格妮，你能够联系得到波罗的海帝国的人吗，这场战斗的关键，就在于能否可以切断阿缇拉军的后勤补给线，如果她们愿意在这一场战争中站到帝国的那一边，作为斯堪的纳维亚帝国的国王，我可以许诺，在胜利之后，击败了阿缇拉之后，我可以把阿缇拉帝国的一半领土，赠送给波罗的海帝国。”

    西格尔认真的说道，他知道自己的妻子同波罗的海帝国的主人，那名【灾厄少女】认识，所以这一次正好可以利用这种关系，去寻求波罗的海帝国的帮助。

    这代表着，斯堪的纳维亚帝国向波罗的海帝国低头，愿意付出代价，来把波罗的海帝国绑上共同对抗阿缇拉帝国的战车。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第585章 出访炫耀

    “别太天真了，现在还是大白天，你也没有睡着，就不要说这些不切实际的梦话。”

    西格妮不屑一顾的说道，毫不客气的讽刺着她的丈夫，她孩子的父亲。

    “那个女人你接触得不多，所以对于她的了解只是通过传闻、情报这些东西吧，那个女人……”

    西格尔点了点头，他对爱丽丝的了解的确是不多，只是几面之缘，更多的了解还是在情报和传闻上，所以在这方面，和爱丽丝有着深厚交情的西格妮的建议，就显得很重要了。

    “不要被那个女人的外表欺骗了，她可是绝对自私的家伙，不可能会为了你这样虚无缥缈的承诺，而正面的与阿缇拉为敌的。”

    “不要看她总是给帝国还有阿缇拉制造麻烦，在帝国层面上，双方都是有着可以回旋的余地，她的手中握着我们和阿缇拉都需要谨慎对待的筹码。”

    西格妮对爱丽丝给出了这样的评价，不过其中有一部分却是错误的，她不知道战争和死亡都是死于爱丽丝的手中，不知道在阿缇拉和另外两名骑士的心目中，斯堪的纳维亚帝国只是吃掉波罗的海帝国这个大餐前的甜点。

    阿缇拉帝国和波罗的海帝国，是绝无可能和解的，他们之间也没有一点可以进行回旋的余地，如果波罗的海帝国的使者出现在阿缇拉的面前，被砍下头颅挂在墙头将会是必定的下场。

    “……”

    西格尔突然沉默了下来，他捏了捏下巴，双眼无神，陷入了沉思，西格妮在一边也不说话，抬着头看着阳台外那渐渐变得炙热的太阳。

    “西格妮，我想让你作为斯堪的纳维亚帝国的使者，以斯堪的纳维亚帝国皇后的身份，以那个女人朋友的身份，去访问波罗的海帝国，去寻求她们的帮助。”

    西格尔用了寻求这个词，显然在真正面对阿缇拉军锋芒的时候，他也不是如同他所表现出来的那样胸有成竹，毕竟连前哨站都算不上的冲突，斯堪的纳维亚帝国可是完败，在第二次做好了准备，采取偷袭的方式，还是完败。

    “当然，我会联系其他的地方，来自其他势力的支援，阿缇拉帝国这个畸形的帝国，在北地可不受欢迎，除了它自己外，其他的人都是它的敌人。”

    西格尔这样说着，从他得脸色和目光来看，他并不是故意在西格妮的面前保密，相反的，他就好像得到了什么好东西一样，准备一个惊喜给西格妮让他刮目相看。

    隐藏在深山中的巨人，还有之前已经被阿缇拉帝国横扫的败者组

    后者的话，已经是败者了，他们的战斗力就非常值得担心，在全盛的时候都被阿缇拉军轻易的击败，随着时间的推移，会越来越虚弱，现在连最基本的骚扰阿缇拉帝国后勤补给线的游击小队，都无法组织起来。

    再加上，豺狼人已经在霍格的整改下，使用该经过的狼群战术，战斗力大幅度的提高，特别是在小队战里面，这种特殊的战术，让他们可以轻易的狩猎强大的敌人。

    在面对敌人的偷袭和收割的时候，拥有豺狼人的阿缇拉军，很容易的就可以组织起防御部队，并进行高强度的反收割，把来袭的敌人尽数杀死剿灭。

    前者，西格妮早就发现了西格尔同那些巨人有着一些联系，但是她不知道为什么信仰阿萨诸神的西格尔能够和巨人进行沟通。

    不过，到了帝国这样层次上面就不是那么简单的事情了，个人的恩怨，种族的恩怨，还有信仰方面的恩怨，只要没有被发现，藏在桌子底下，那么都需要为利益让道。

    这个道理上升到神灵也是说得通的，就算没有任何的证据，西格妮都知道，在阿萨神族里面，在杀的血流成河的战场后面，还有着无法言语的交易。

    “我明白了，我会去的。”

    西格妮答应了西格尔的请求，这是一个很好的机会，可以难得的获得自由的机会，利用这样的机会，西格妮可以做很多的事情，例如联系她在斯堪的纳维亚半岛上的旧部。

    如果可以的话，西格尔并不想让已经怀孕，并且怀了帝国未来继承人的妻子离开自己的范围，离开帝国去往直前有过利益冲突的帝国作为使者。

    但是，如果不这样去做的话，他的帝国在现在看来，很难能够继续的存续下去，交替到他的那位预言中的继承人手中，即使他的那些惊喜加起来，都无法让他拥有信心。

    随后，两人的话题就转到了他们的孩子上，在孩子方面，西格尔非常的温和，非常的宠溺，每一名儿子都安排了20人以上的保姆，全天候的伺候着，还有着达到传奇的亲信，进行着保护。

    去往波罗的海帝国的使团准备了两天的时间就出发了，因为现在冬季才刚刚降临，海面还没有完全的冰冻起来，他们将会在斯堪的纳维亚半岛西边的一个小镇上，搭乘船只由北海去往日德兰半岛，随后在日德兰在去往莱斯岛，在那里进行两国之间的正式交流。

    这一次，为了能够达成目的，为了让波罗的海帝国正式的介入到这场战争中，而不是之前偷偷摸摸的小打小闹，西格尔可以说是下了血本。

    除了一些只有斯堪的纳维亚人才掌握的珍贵知识以外（西格妮知道爱丽丝的喜好，这些珍贵的知识是赠送给爱丽丝私人的礼物，以两人朋友的名义），他还准备了大量稀有的魔法材料（这源于他对于施法者的了解，很少有施法者能够拒绝这样的礼物，因为他们对于未知的索求需要进行大量的实验，需要大量的素材。）。

    这两份礼物是针对爱丽丝私人的，在帝国方面作为斯堪的纳维亚帝国国王的西格尔，则免费赠送了大量的可以用来制造优质船只的木材。

    并且还给出了一连串，对于帝国有利的条件，其中包括之前和西格妮所说的，在击败了阿缇拉帝国后，关于战利品的处置问题。

    一个星期的时间，阿缇拉的军地还在挪威山脉的外围进行着休整，清理着隐藏在挪威森林的各种势力，为以后的战争做准备，保障他们后勤补给线的安全。

    一个星期的时间，西格妮从船只上下来，真正的踩到了波罗的海帝国的领土上，实质上已经成为了整个波罗的海地区，商业最发达的港口的土地上。

    “冬天了，你们这里的人还是那么多的吗？波罗的海不是准备开始冰封了的吧，你们这个时候怎么出去进行捕鱼和进行商贸？”

    西格妮侧着身子想身旁站立的侍从问道，这是波罗的海帝国安排的护卫，为了防止这名爱丽丝的朋友在北海上出现意外，专门安排的防护。

    现在在日德兰海港，波罗的海帝国的守卫已经清场多时，天空中一名名穿着轻甲的鹰身女妖顶着寒风，扇动着翅膀，手中拿着已经上好箭矢的弩箭，来回巡视着。

    地面上，犀牛人战士穿着重甲已经完成了清场，他们排着整齐的队伍，盾牌立在身前，森严的目光看着周围，警惕可能出现的意外。

    半人马同样如此，不过他们是在城市中的街道进行巡逻，这个时候戒严的城市，不管是出现任何的不对，他们都可以直接先处理了，事后在进行汇报。

    普通的民众被下了命令，在中午来临之前，必须呆在自己的家中，没有家的就离开城市，如果被半人马发现，格杀勿论。

    对于这样严酷的不留情面的命令，当然引起了很多人的不满，但是在面对半人马那毫无感情的面孔的时候，不管有什么用的不满，在死亡面前都选择了闭嘴。

    他们在这座城市都呆了一段时间，知道这些由帝国所下达的命令，没有一点水分和虚假，不遵守的人要么被剥夺了帝国公民的身份，驱赶出去，要么就是被抓入牢房，等待处理。

    迎接西格妮的是一名吸血鬼女仆，她是跟随在斯卡哈身边时间最长的吸血鬼女仆，有着丰富的处理内政的经验。

    “西格妮殿下，我们波罗的海人，以勤劳和不畏辛苦著称，只是区区寒冷和冬季，连困难都算不上……”

    齐丽尔，是这名吸血鬼女仆的名字，和她的那些姐妹不同，她最不擅长的就是人与人之间的交际，也就是在外交方面，她拥有着负值的天赋。

    面对西格妮的疑问，齐丽尔直接硬邦邦的顶了回去，话里行间充斥着对于波罗的海帝国的自豪，以及无法掩饰的对于斯堪的纳维亚的鄙视。

    “……”

    护卫在西格妮周围的斯堪的纳维亚人看向她的目光，不由得对她怒目而视，但是齐丽尔就仿佛感觉不到一样，没有自觉的，滔滔不绝的介绍着日德兰的这座城市，赞扬着波罗的海人的勤劳和努力。

    西格妮仔细的观察着这座城市，明明才刚刚建立不久，没有任何的历史底蕴，但是却能够从中看出很多不一样的东西。

    在旁边守卫的犀牛人战士有着极好的纪律性，身上的盔甲在太阳的照射下，闪耀着黝黑的金属光泽，这是用极好的材料，由极好的工匠所制造的盔甲，在斯堪的纳维亚帝国，一些小型的部落倾尽所有都不一定能够买到一个。

    偶尔从头盔缝隙中露出的犀利眼神，表明这些战士都拥有着坚定的信仰，知道自己为何而战，知道自己的敌人是谁，和斯堪的纳维亚的战士的眼神截然不同。

    西格妮的目光转移打了天空中的鹰身女妖是上，和参加第二次斯堪的纳维亚防御战想必，这些鹰身女妖的数量要多上许多，许多年轻的鹰身女妖保持着整齐的队形，从天空中俯视着地上的一切。

    西格妮注意到，鹰身女妖身上的装备也经过了改变，她们身上穿着一件轻便的不会影响他们活动的轻甲，腰间挂着箭壶，腰间挂着闪耀着茫茫的白色光辉，强度虽然不强，却也足够抵挡不知何处的偷袭了。

    除了鹰身女妖和犀牛人，那些不停进行着移动徘徊的半人马，同样是值得注意的，那露在铠甲外面的肌肉，可以想象平时他们必定需要进行长久的训练，才会拥有这样壮硕的肌肉，而只有足够的食物，蕴含大量能量的食物，才可以维持他们这样的消耗。

    “很不错，爱丽丝所建立的这一座城市，果然名不虚传。”

    西格妮并没有因为齐丽尔的话感到生气，反而对于这座城市赞不绝口，由石头所早在的房屋，在坚固性和安全性上都有着很大的保障，可以很好的应对火灾和冰雪灾害。

    看起来方方正正的房子，整整齐齐，从城市的角度来看，有着一种奇异的美感，那些完美主义者被人会喜欢这样的建筑方式。

    “当然不……咳咳咳，还好还好，我们波罗的海帝国人是非常努力和勤劳的，这座城市凝聚着我们的心血和汗水。”

    差一点，齐丽尔又说漏了嘴，在西格妮的伤口上撒盐了，这对于接下来的交流可不利，毕竟现在所谓的斯堪的纳维亚帝国，他们居住的城市都是才刚刚建立，之前那些城市都因为战略因素，被放弃。

    从街道上经过，所有的门窗都毫无例外的被从里面锁住，偶尔可以从门窗的缝隙看到里面隐藏的带着好奇的眼眸。

    “还真是有爱丽丝那个家伙的风格啊，绝对的秩序，有时候是比阿缇拉那样的绝对自由还有可怕的一种东西。”

    西格妮不禁自主的感叹着，整个日德兰的城市在她的印象中就是绝对的秩序，上到统治阶级下到底层平民都遵守着一定的规定，没有一丝一毫的逾越。

    虽然这样看来会让所有的人都失去自由，成为一个巨大机器的其中一个零件，但是毋庸置疑的，这样的模式可以创造巨大的利益，并且能够最大程度的维持统治者的统治。


------------

第586章 路上交谈

    “他们为此而感到自豪，他们将是波罗的海帝国的一部分，以微小的力量参与到创造历史的进程之中，即使是在后人的书籍上，都会记载着他们的事迹，同波罗的海帝国一起永垂不朽。”

    齐丽尔挺了挺胸，一脸自豪的说道。

    ……

    ……

    这没有什么自豪的地方，也不是什么自豪的事情，这样的话一听起来就知道绝对不可能会是你这样的，一脸傻气的姑娘说的出来的。

    必定是从别人的口中听来的，而那个别人以西格妮的猜测，很有可能就是爱丽丝那个家伙，在她的印象里面就只有这个家伙会这样一本正经的胡说八道。

    西格妮尴尬的扯了扯嘴角，她继续向前走着，齐丽尔的话让她不知道怎么把话题给继续下去。

    “西格妮王后，你看这边，这边这个就是我的目的地，由爱丽丝殿下亲手建立的，作为整个日德兰城的中心。”

    齐丽尔指着在右边的作为整座城市最中心也是最显眼的建筑，大声的说道。

    西格妮转头看去，那是在阳光下闪耀着荧光的建筑物，两座高耸入云的魔法塔，以及被魔法塔守护在中心的，占据着整座小山的城堡。

    不应该说是占据，而是整座小山被魔法改装成了一座巍峨的城堡，城堡的表面布置着密密麻麻的复杂魔纹，使用的材料是坚固并且可以抵抗魔法的黑曜石。在砖石和砖石之间，应该还浇灌了铁水一类的，去除了所有可能存在的裂缝，把整个城堡化为了一个整体。

    “比起你们的哥特城如何。”

    也不知道是故意的还是无意的，齐丽尔在这个时候提起了这个话题，只要是熟知西格妮的人都知道，她对于那座她的父兄所死去的城市有着深沉的怨恨，而且那座城市还承载她最屈辱的那段时间的回忆。

    西格妮的眼底，不出所料的闪过一丝阴霾，她沉默了几秒钟的时间，才用毫无起伏的声音说道。

    “我们走吧。”

    随后，加快脚步，向着城堡所在的地方前进，不理会那位还在啊啊啊的叫着，好像有无数问题要问的齐丽尔，西格妮承认，波罗的海帝国派出这样奇怪的家伙，完全就是一种不按常理出牌的套路。

    大约过了三十分钟的时间，庞大的队伍来到了城堡的面前，在这段时间并不长的路途之中，没有发生什么意外的事情，也不可能发生。

    北地集团已经低头服输，阿缇拉帝国不稀罕这样的阴谋诡计，另外两个帝国又不可能，其他的势力在北地又没有多大的势力，他们没有能够在日德兰这个波罗的海帝国最早建立的城市里面，发起一场针对斯堪的纳维亚帝国使者的力量。

    鲜花铺就的地毯，充斥着浓郁香味的空气，被隔绝了寒冷的温暖环境，走在城堡前面的道路上，西格妮仿佛是走到了另外的一个世界一般，春光灿烂的世界。

    “有心了。”

    西格妮微微一笑，露出一个动人的笑容，她已经在哥特皇宫中呆了很长的时间，如同被囚禁在鸟笼里的金丝雀，已经很久没有看到过这样美丽的景色，这样和她的家乡巴鲁森格类似的景色。

    进入到城堡之中，一盏盏魔法灯把整个走廊照耀得如同白昼一般，可以由三架马车通过的走廊上，每隔几米的地方就有着一具精致的盔甲。

    丰富的魔法知识让西格妮认出了那些盔甲，绝对不是寻常贵族那样的，为了炫耀收藏而弄出来的摆设，这些盔甲都是经过魔法的处理，已经不能称之为死物。

    它们是高级构装体，拥有一定的智慧，比起之前琪尔在地精商船上见到的要高级的多，真正的战斗起来，在这样狭小的地方，比起真正的身经百炼的战士还要难缠。

    ……

    进入了城堡之后，西格妮脸上的笑容就收了起来，她知道所有眼前的一切都是波罗的海帝国故意展现出来的，表面上是用最隆重的礼仪来欢迎她这位友人，斯堪的纳维亚帝国的皇后，但是实质上却是一种警告，一种炫耀，外面的那些战士还有他们身上的装备是武力上和技术上的炫耀。

    看起来非常浮夸没有必要的事情，费时费力只是为了装X，但是这样看起来不着调的事情，却能够在接下来的谈判中为帝国争取更多的利益，恐吓那些心有贪念的人，让其不敢妄动。

    三十分钟后，西格妮的内心感觉到了些许的不耐烦，因为同样的景色她已经看了三十分钟的时间，相同的盔甲遇到了不止一次，她知道这是对方故意这样做，为的就是防止记下这座城堡的地图。

    “到了，西格妮殿下。”

    在前方带路的齐丽尔突然停下了脚步，说道。

    打开大门，眼前的景象让西格妮，这位巴鲁森格的公主，现在斯堪的纳维亚帝国的女主人不由得微微的张开了小嘴，一脸的惊讶。

    这是一个巨大的房间，透明的天空，无数的星光在其间闪烁，一朵朵鲜艳的各色的花朵点缀在墙上，散发着奇异的花香，让人感到心旷神怡，一名名美丽的、秀丽的、华丽的、魅力的少女，身穿着黑白相间的女仆装，站里成两排整齐的队列，低着头，双手放在腰间，一动不动，动作规范，身上带着严肃却又不失亲近的气质，可以看出这些女仆都受到过良好的教育，并且从她们纤细却又充满肌肉的身体来看，她们的战斗力不一定逊色于之前的那些护卫。

    在房间的最中间，是一张只容得下五个人坐下开茶会的小桌子，上面摆放着两份餐具，在桌子的旁边，一名身穿黑色服装的少女，正放下了手中的茶杯，茶杯和桌面碰撞，发出清脆的声音，在这个空旷的大厅中回响。

    少女站了起来，轻轻的把旁边的椅子拉开，做了一个情的动作，她的动作非常的优雅，光是看就让人联想到经过多年严格训练的贵族少女。

    “西格妮，我亲爱的朋友，好久不见。”

    “爱丽丝，好久不见，我的朋友。”

    西格妮三步并作两步，脸上挂着真诚的笑容，来到了爱丽丝的旁边，相互拥抱了一下后，坐了下来，之前一直带路的齐丽尔则来到了爱丽丝的身后，背着双手，脸上表情严肃冰冷，么有了刚才的活泼和得意。

    西格妮坐了下来，身下木头制成的椅子，却有着一种奇怪的给人舒适的触感，她拿起眼前的空茶杯，在她的收触碰到茶杯的一刹那，茶杯中缓缓的出现了棕红色的液体，散发着浓郁的茶香味。

    “还是那么喜欢喝红茶啊，爱丽丝。”

    “你还是那么不喜欢红茶啊，西格妮。”

    看到了西格妮不经意间皱起的眉头，爱丽丝的脸上露出了一丝笑意，她还是蛮怀念以前在战场的间歇，两人交流的日子，虽然说那样的交流同样少不了各种试探。

    “比起红茶这样的东西，我更喜欢斯堪的纳维亚半岛上出产的烈酒，那才是真正的战士才会喜欢的饮料。”

    西格妮的潜台词，可以理解成喜欢喝红茶的爱丽丝，一点都没有战士的模样，更像是那些沉迷于享受的贵族，这个分歧在很久之前就存在了，西格妮虽然是一个女人，但是却是一个典型的

    “钱这种东西，赚来就是用来享受的，不花出去的钱放在仓库里面，就是没有用处的废铁。”

    言语上的交锋，爱丽丝从来都不觉得自己会输给谁，即使是眼前自己的这一位朋友，在北地少有的需要她认真应对的西格妮，也一样。

    在曾经的那个年轻的岁月，在战争中的休息里，她们经常以言语的交锋用来打发时间取了，现在再一次的出现了这样的对话，不管是西格妮还是

    “好了，不说这些东西了，我们已经很长没有时间没有见过面，说着煞风景的事情，可是不行的。”

    爱丽丝轻轻的拍了拍手，随后空无一物的桌面上出现了满满一桌的美食，烤羊排，炖牛肉，土豆泥，海鲜汤，各种各样的美食摆满了小小的桌面，因为摆放的缘故，却又给人一种井然有序的感觉，能够让西格妮从位置上，取到所有的食物。

    “尝一尝有人类烹饪出来的食物，和半身人所烹饪的有什么样的区别，我想味道绝对会让你感到满意。”

    一边说着，爱丽丝一边用叉子拿起一块羊排放到了西格妮的碗中，她坐回了位置上，脸上带着期待的笑容，品尝过北地各个地方的特色美食之后，爱丽丝闲的无聊就整理出了一个菜谱，让手下的厨师去学习，去练习，在生活的享受上面，关于吃的问题，可是被放在了前几位。

    “哎”

    西格妮无奈的叹了一口气，爱丽丝所表现出来的态度就好像是两个亲近的朋友，而不是需要进行谈判的两个帝国的领导者和统治者，但是这一次她来到这里，来见爱丽丝可以说是有求于人，所以还是按着对方的节奏来行事，况且她也知道自己在爱丽丝的面前，是无法掌握实情的主动权。

    看到西格妮面色无奈的吃着美味的食物，脸上变幻出享受的笑容，爱丽丝嘴角的笑意不变，但是说的内容却出乎了西格妮的想象，她没有想到一直避而不谈的爱丽丝，会主动的提起这个话题。

    “你们的事情我知道了，所以我才会从莱斯城赶到这里，毕竟现在每一分钟，对于你们斯堪的纳维亚帝国都是非常关键的时间。”

    正因为是关键的时间，斯堪的纳维亚帝国被逼迫到了生死存亡的节点上，波罗的海帝国才可以狮子大开口的不停的从它的身上啃噬血肉，壮大自身。

    “不过这个话题，吃完饭再聊，美食当前，浪费食物，可是会被丰收之神厌恶的哦。”

    阿萨神族现在的丰收之神，是来自华纳海姆的弗雷，他作为人质被送到了阿斯加德，却获得了几乎所有阿萨神的喜爱，让他居住在美丽的亚尔夫海姆，那里居住着无数美丽俊美的精灵，那是神灵都会侧目的美丽国度。

    爱丽丝都这样说了，西格妮也不好再说什么，她花费了十分钟的时间，用桌面上的食物填满自己的胃口，最后用一杯酸奶，结束了这一次的晚餐。

    不得不说，波罗的海帝国所准备的食物非常的合她的胃口，不管是在巴鲁森格还是在斯堪的纳维亚，她都没有品尝过这样美味的食物，如果不是还有重要的事情，需要尽快的解决，那么这顿晚餐的确是可以称得上非常的完美。

    爱丽丝再一次的轻轻拍了拍手，桌面上的残羹和污迹顿时消失不见，她接过了后面齐丽尔递过来的毛巾擦了擦手，然后看向了西格妮。

    “你们想要什么，就不用说浪费时间了，我大概也能够猜得到，左右不过是物资还有需要我们波罗的海帝国出力，在其他的方面牵扯住阿缇拉帝国的力量，让你们能轻松一点。”

    爱丽丝说着，她在一开始就把西格妮想要说的话给堵住，让她没有说话的机会，本来她即使被求的一方，在掌握了主动权，完全就是前者西格妮的鼻子在前进。

    “如果能够击败阿缇拉帝国，现在阿缇拉帝国的土地，斯堪的纳维亚帝国愿意同波罗的海帝国一起去占据，包括上面的人口和各种的资源。”

    西格妮开门见山的，就把西格尔所给的斯堪的纳维亚帝国的底线给抖了出来，这在正常的谈判中可是一个忌讳，会让局势从一开始就把自己逼迫到了悬崖上。

    就好像已经被抓到的鱼，自己从水盆中跳出，跳到了砧板上，等待着厨师接下来一部的动作，从鱼的那个位置来下手，烹饪一道让人感到满意的美味食物。

    “……这样的条件，你觉得我会答应吗，西格尔这是把我们当成了傻瓜吧，一个以后不知道会不会兑现，能不能兑现的白条，就想要获得我们的帮助？”


------------

第587章 双方条件

    “嗯，爱丽丝，你说的很好，我也是这样觉得的，西格尔说的这个条件，在我看来就是狗屁不通的东西，我们认识已经不是一天两天的事情，双方之间想要得到什么，能够付出什么也不是什么秘密，在你们波罗的海帝国里面有着我们斯堪的纳维亚人的探子，同样的在我们的皇宫里面，也有你们的人。”

    “那么，爱丽丝，你想要什么。”

    西格妮的脸上带着戏谑的笑意，让爱丽丝焕然感觉，出现在自己面前的不是已经成为了斯堪的纳维亚皇后，拥有几个孩子的女人，而是仍然上巴鲁森格公主的少女。

    “领土，人口，资源，知识，宝物。”

    西格妮一个个的数了下去。

    “你们波罗的海帝国想要获得什么。”

    “你们斯堪的纳维亚帝国又能够提供什么。”

    话题又回到了原点，西格妮所能够给出来的条件，爱丽丝并不满足，但是看样子掌握了绝对主动权的爱丽丝，也不打算先一步的给出自己的条件。

    先一步的给出自己的条件，其实就是在限定自己的收获，那句沉默是金的寓言，在爱丽丝很小的时候就已经读过的了。

    场中羡慕了沉默，周围的女仆安静的如同石像一般，空气里只有不时响起的喝茶声，让这场温情脉脉的重逢变得无比僵硬。

    “哎”

    默默的放下手中的茶杯，西格妮无奈的叹气了一声，想要开口说些什么，缓解此时的气氛，来达到她所需要达成的目的，但是在此之前，对面的少女却是先一步的开口了。

    “西格妮，有一个问题我想你认真的回答我，如果能够让我满意的话，你的要求我会考虑的。”

    “不管是给你们斯堪的纳维亚帝国提供物资上的远足，还是正式的介入到这场战争之中，以波罗的海帝国的身份去进攻阿缇拉军的后勤补给线，从侧面对阿缇拉帝国展开攻势，都可以。”

    如果可以让爱丽丝考虑的话，那么西格妮来到这里的目的就已经完成了一半，并且是最为困难的一半，后面的部分，阿缇拉帝国会帮助她完成。

    那个不是一个会顾全大局的帝国，只要去招惹到它，都会受到她不计后果的，疯狂的报复，一直到目标毁灭为止。

    “我有其他的选择吗？”

    西格妮连上露出了一个苦笑，就算对方要询问关于神灵方面的秘密，她都没有可以选择的余地，口中无法说出一个不字。

    西格妮不在意西格尔的生死，如果阿缇拉的军队能够杀死西格尔，她是在开心不给过的事情，但是西格尔可以死，斯堪的纳维亚帝国不能被毁灭，斯堪的纳维亚半岛不能被征服，斯堪的纳维亚的人民不能受到奴役，更重要的是阿萨神族在主位面的利益，不能因为她的一己私利而受到损害。

    西格妮的想法和她的哥哥齐格蒙德可以说是如出一辙，在阿缇拉军这样大敌当前的现在，其他的一切东西都变得不重要了，只有成功的生存下去，存续下去，才有其他的一切。

    在这方面，西格妮的想法可以说是和百分之九十九的斯堪的纳维亚人背道而驰，那些家伙不畏惧死亡，他们相信在战场上勇敢的死亡，将会受到瓦尔基里的青睐，被接引到那一座瓦尔哈拉宫中，享受无尽的美妙生活。

    所以，斯堪的纳维亚的战士们，不管是那些拥有可怕战斗力的狂战士，还是底下的稍微经过训练的平民，即使是同敌人拥有着难以跨越的战斗力差距，他们也仍然会毫不畏惧的，悍不畏死的冲上去以之进行战斗，这样的习俗看起来非常的浪漫，但是实质上却是影响到了民族的存续。

    因为这样的习惯，会让斯堪的纳维亚人中的人口集聚的减少，随着这几年的连绵的战争，在斯堪的纳维亚的野外，到处都是已经荒废的村庄和田地。

    西格妮不是看不到斯堪的纳维亚人战胜阿缇拉军的希望，即使不需要波罗的海帝国的帮助，以她现在所掌握的手段，维持着防御，同阿缇拉军继续维持这样的僵持局面，还是可以做得到的。

    但是，这样会死去多少人，又能够让帝国维持多长的时间，击退了阿缇拉军之后，以帝国那稀少的人口，是否还能够维持帝国的统治，这些问题在西格妮看来，都不容乐观。

    “第一点，我需要你们关于卢恩符文的研究，巴鲁森格作为奥丁神的后裔，你作为巴鲁森格的公主，手里必定继承了前人的研究成功。”

    洞悉人心的眼神，让西格妮无法所处推脱的话语，巴鲁森格的毁灭非常的突然，但是作为巴鲁森格的公主，掌握着巴鲁森格魔法部队，并且和德鲁伊有着亲密联系的人，她的手中的确是掌握着许多关于卢恩符文的研究。

    爱丽丝从斯卡哈的手中获得了卢恩符文的铭刻和使用方法，但是那只是魔法知识的深度，在广度方面上，她并不觉得自己能够就这样轻易的超越别人千百年以来的研究，就算自己无法利用得上，也可以用来开阔知识面，带来在其他方面的灵感。

    “第二点，我不需要你们阿缇拉帝国的土地，我们波罗的海帝国的土地足够辽阔，现在不需要多余的土地来着展现帝国的威仪。”

    这当然是表面上的，连巨怪都无法欺骗的理由，真正的理由是现在的波罗的海已经发展到了一个瓶颈，在消化掉之前所吃下来的食物之前，不适宜过快的扩张，底蕴这种东西，有时候还是非常重要的。

    而对于这一点，西格妮的眼神中却透露出了极点的惊讶，她能够想明白爱丽丝提出这一点的初衷和理由，但是却很难相信她会这样的决绝。

    击败了阿缇拉后获得，波罗的海帝国将有很大的可能会获得北方地区最为肥沃的土地，最为广阔的草原，那里拥有北地最丰富的资源，是地精最主要的进口地。

    就算波罗的海帝国暂时没有余力去消化那些土地，也可以先占据下来，掠夺上面阿缇拉帝国的遗产，然后在用漫长的时间，去巩固对那些地区的统治。

    这绝对不是一名正确的统治者应该做出来的选择，也不是她所认识的那位爱丽丝会决定的事情，不，按照她对于波罗的海帝国的几位统治者的研究，不管是谁都不会提出这样的决定。

    除非……

    不知道想到了什么，西格妮的脸上露出的一丝惊讶，这丝惊讶很快就消失，连近在咫尺的爱丽丝都没有发现，局势因为一点点的不经意，悄然发生了改变。

    “第三，我们波罗的海帝国需要人口，不要着急着拒绝，我说的人口和你所想的有很大的出入。”

    爱丽丝抬了抬手，在西格妮的面前晃了晃，再一次的阻止了西格妮想要插嘴打断她话的企图。

    “精灵，矮人，巨人，狼人，雪怪，树人，树精等等，只要拥有智慧的人口，我们波罗的海帝国都要，人类部分我需要你们之前击败乌普兰后，在那里俘虏的耶阿特的遗民。”

    “当然，我不需要那些巨怪食人魔一类的家伙滥竽充数。”

    ……

    爱丽丝的这个要求，正好是卡在了西格妮的底线上面，斯堪的纳维亚帝国的建立，最核心的部分毋庸置疑就是那些信仰阿萨神族的斯堪的纳维亚人，至于被西格尔征服，加入到斯堪的纳维亚帝国中的其他种族，都属于可以被抛弃的一部分。

    而且，关于这一条的条约，斯堪的纳维亚人绝对不会有人反对，因为这不会伤害到自己的利益，那些看起来被抛弃的种族也不会反对，虽然他们被迫不得已的离开自己的家园，背井离乡，但是换个角度来讲，他们也可以成功的摆脱在斯堪的纳维亚帝国里面的二等种族身份，能够从战乱的环境中挣脱出来。

    “第四点，我需要你们斯堪的纳维亚帝国不能够收取来自我们波罗的海帝国商船的商税，不能在你们的领土上随意的杀死我们帝国的人，如果他们犯罪，需要送回我们帝国处理。”

    前面还好说，在这之前斯堪的纳维亚帝国也从来就没有收过商税一类的东西，他们也没有办法去收取，因为有商人能够把商品带来这里贩卖，已经可以说是整个帝国梦寐以求的事情。

    而后面这一点，这就触犯到了西格尔的威严，如果按照爱丽丝的说法，连西格尔都无法行驶生杀予夺的权利，那么西格尔在斯堪的纳维亚帝国的统治力和威信将会一落千丈。

    “不要着急着发怒，西格妮，现在有求于我的人是你，是你们斯堪的纳维亚帝国，冷静下来好好想一想，然后让西格尔答应我的要求。”

    让西格尔答应，但是眼前和爱丽丝进行交流的却是西格妮，想要站起来的西格妮猛地停止了动作，她的眉头紧紧的皱起，然后深深的做了两个深呼吸，压下了心中的波涛。

    这几个条件，不管怎么看不管最终可以达到什么样的目的，答应的人最终都会不容于整个斯堪的纳维亚帝国，因为这将给斯堪的纳维亚人的荣誉蒙上阴影。

    所以，如果能够让西格尔答应下这些条件，让他不得不去答应这些条件，那么对于他的威信绝对是一个无法忽视的打击，这样的污点，哪怕是成功的击败了阿缇拉军，把他们从斯堪的纳维亚半岛上赶出去，都是无法抹除的。

    “你腹中的孩子，拥有巴鲁森格的血脉，如果是一个男孩，那么必定会是斯堪的纳维亚帝国的新国王，我想拥有你这样的母亲，这是肯定的吧。”

    爱丽丝的话让西格妮无法在淡定下来，她三步并作两步，来到爱丽丝的面前，伸手就要抓住她的领子，但是却被爱丽丝轻巧的躲过。

    “我说过很多次了，不要着急不要着急，慢慢的听我把话说完。”

    在西格妮冲向爱丽丝的时候，后面的女仆和西格妮的侍卫同样是展开了战斗，但是这样的战斗很快就结束，以女仆毫发无损，侍卫全军覆没而告终，不过整个大厅也被弄得一团狼藉。

    这些侍卫都是西格尔特意挑选出来的，每一位都拥有可以正面搏杀白熊，能够在挪威的森林中存活一周的勇士，但是这样强大的战士在女仆的手中，就好像被摁住尾巴的老鼠，连简单的挣扎都做不到。

    侍卫失去意识的倒在了地面上，然后被女仆一个个的拖着离开了这个房间，他们之后将会失去这段时间的记忆，并且被灌入已经伪造过的，极难被发现的记忆。

    很快这个大厅中就只剩下爱丽丝和西格妮两人，透明的天花板上，那漫天的星光不知道何时已经被乌云所遮蔽，只有那弯弯的月儿还在乌云上露出一圈轮廓。

    “什么意思，爱丽丝，你到底是什么意思。”

    西格妮压抑着嗓子，如同被冒犯了的哺乳期雌豹一般，全身绷紧了肌肉，散发着白色的光辉，手中动作不停，在做着释放魔法的准备。

    “不要着急，我的朋友，放轻松一点，现在只剩下我们两个人了，只剩下爱丽丝和西格妮了，所以不要紧张。”

    爱丽丝特意的进行了强调，她的脸上带着非常认真的表情。

    “巴鲁森格的公主——西格妮，我之前见过你的哥哥齐格蒙德，我想有些事情，我们拥有很多共同的语言，共同的利益，在阿缇拉军方面，在你们斯堪的纳维亚帝国方面。”

    “……原来如此，你还是没有变，还是我认识的那个爱丽丝，你的胃口不只是阿缇拉帝国，就连斯堪的纳维亚帝国也是你的猎物。”

    “那么，你有那么大的胃口，准备把整个北地吞下去吗？你能够消化这样的吗，你有那样的底蕴可以消化吗？爱丽丝。”

    “你觉得你的帝国才建立多少年，你怎么会对你的帝国有那么多的信心，觉得自己已经有了能够统一整个北方的底气？”


------------

第588章 最后问题

    北地的土地，除去波罗的海帝国所占据的南方，斯堪的纳维亚半岛占据的西北方和阿缇拉军所占据的东北方外，其他的地方都是荒无人烟的和文明隔绝的土地，上面生活着大量野蛮的种族。

    在日德兰半岛的南方，石勒苏益格的更南方土地，那里的土地是空无一人的，有着大量可以驯服的人口，并且那里的资源非常的丰富，拥有着比北方还要更加肥沃的土地，更重要的是比起寒冷的北方来说，那里的气候更加适合生物的生长，不需要在冬天去应付那酷烈的严寒。

    所以……

    “不，如果波罗的海帝国需要扩张，也不会选择斯堪的纳维亚半岛，其中有很多的原因你都能够猜得到，但是最重要的一个，是关于那些的。”

    爱丽丝没有讲得更加的详细，而是伸出手指指了指天空，脸上带着凝重的表情，有些东西不需要说得太明白，半真半假比完全的真话还要让人容易相信。

    西格妮明白能够让爱丽丝感到顾虑的肯定不会是来自天空的威胁，而是在比天空还要外面的地方，来自虚空的神灵，那可以轻易的改变主位面地形的可怕存在。

    “那么……你的目的，是想要让我们巴鲁森格代替现在的哥特人，主宰整个斯堪的纳维亚帝国吗，但是你不要忘记了，我腹中怀着的是哥特人的血脉，留着和西格尔同一种类的鲜血。”

    “我更没有忘记你是巴鲁森格的公主，没有忘记巴鲁森格是怎么毁灭的，而且你腹中的孩子，以后将会是斯堪的纳维亚帝国的王者，而不会被局限在巴鲁森格这样的小格局之中。”

    爱丽丝的话语让西格妮猛地一震，有股感动从内心的深处油然而生，巴鲁森格的公主，在成为了西格尔的妻子，成为了斯堪的纳维亚帝国的皇后以后，就很久没有人用这个称呼来称呼他了。

    “而且，我可以在着你给你承诺，这五条条约所订立的对象是西格尔作为国王的斯堪的纳维亚帝国。”

    换句话来讲，如果斯堪的纳维亚帝国的国王不在是西格尔的话，那么这些苛刻的条件，就可以不必去遵守，不必去执行。

    “明白吗，西格妮，我之所以提出这些条约，只希望达成一个目的，我希望掌握斯堪的纳维亚帝国的人，不是西格尔。”

    不是信奉洛基，并且各个层面都极为难缠的西格尔。

    “让我考虑一下吧。”

    沉默了许久，西格妮还是无法拿出一个决定，虽然说她知道她只要答应下这些条件，斯堪的纳维亚帝国就可以获得波罗的海帝国全方位的帮助，有很大的可能度过这一次的危机，并且她个人能够单方面的获得波罗的海帝国的帮助，完成她的那一个已经搁浅很长时间，最近才重新启动的复仇计划。

    斯堪的纳维亚帝国必须继续的存续，这是她作为奥丁后裔的责任，她的丈夫必须付出代价，这是作为一名女儿一名妹妹一个被灭亡了国家的复仇者必须做到的义务。

    就这样，双方之间的谈话暂时的告一段落，西格妮需要时间去考虑，到底做出何种的选择，她需要去考虑波罗的海帝国提出这样的条件到底是有何种的目的，是出于什么样的动机。

    西格妮可不会天真的认为，爱丽丝帮助自己，是因为那所谓的友谊，没有谁比她还要明白了，她和爱丽丝之间的关系，最多就只达到见面相互点点头的程度。

    吟游诗人口中的那些什么深厚的友谊，什么在战场上可歌可泣的故事，其中的大部分都蕴含无法忽视的利益，充斥着欺骗和误会。

    夜晚静悄悄的过去，在西格妮进入到日德兰城堡的时候，外面的戒严也随之散去，日德兰的军队或是回到了军营中进行日常的训练，例如那些犀牛人，或是继续的在城中巡逻，维持着城里的治安，例如那些鹰身女妖。

    一道道黑影融入到夜色之中，在房屋的屋顶快速的进行着移动，他们潜入了房屋之中，随后混乱的声音响起，杀戮就这样在不经意之间的发生，又在不经意的时候结束。

    今天这场戒严，对于日德兰来说，不是没有价值的，在这座鱼龙混杂的城市之中，有着大量其他势力的探子，平时这些探子都隐藏得极深，难以发现，是日德兰一直想要解决的疑难杂症。

    所以，这一次的西格妮来到这里，之所以会大张旗鼓的弄这样整个城市的戒严，其中有一个因素就是想要借此机会，把那些隐藏极深的老鼠，给引诱出来，并且一口气的解决。

    日德兰和石勒苏益格，这两座城市里面，有着波罗的海帝国中最精锐的暗杀者部队，每一名暗杀者都是经过哈桑的训练，并且成功的度过考核的。

    稍微的露出一点点的马脚，都可以被他们寻找到，如同熟练的猎人在熟悉的森林中猎取猎物一般的轻松，因为在他们的教官里面，可是有着一名叫做【百貌】的，最擅长伪装的哈桑。

    当然，这只是一部分，还有一部分是爱丽丝的秋后算账，那些在之前的日德兰危机中，质疑斯卡哈的，企图串联起来搞事情的家伙，同样在这一夜被清洗被安上了探子的名义杀掉。

    在绝大部分的时候，爱丽丝这个人和大度绝对扯不上丝毫的关系，特别是关乎到她关心的人的时候，就显得更加的小肚鸡肠。

    这样的变故，在日德兰这座城市还是极少能够遇得到的，不，应该说在爱丽丝建立了日德兰这座城市，到现在，发生这样的清洗内部的事情还是首次。

    ……

    等到太阳的光芒照射大地的时候，那些许的血腥味已经被海风所吹散，日德兰的刺客很好的掌控了局面，尸体被扔到了护城河之中成为了食人鱼的食物，剩下的血迹还有战斗的痕迹，都会有专门的人处理。

    当然，清理掉了这一批人之后，就空出了很多房屋，可以分配给其他的居民居住，很大程度上缓解了日德兰城内的拥挤问题。

    另外，关于这些人员处理的通报，被写在了亚麻纸上，粘贴在各个公共场合，让其他的居民阅读，让他们明白，违反帝国的法律，将会获得如何的下场。

    因为冬天才刚刚来到，海面还没有完全的冰封起来，昨天还异常拥挤的港口，在今天却是无比的空旷，在黎明来到之前，满载着货物的商船就离开了日德兰，运送着加工还的物资，去各个目的地展开贸易，去赚取几倍十几倍的利润，西边的航线已经确认过了，有了完整的海图，现在那边是没有经过任何开发的，拥有着无数资源的处n地。

    在那个还没有开发过的市场里，只需要付出很少的代价，就可以获得极为丰富的，甚至可以说是可怕的报酬，就例如日德兰所生产的，普通的铁制匕首，在凯尔特三岛可以换取等量的黄金或者魔法材料。

    对此那些生活在凯尔特三岛上的土著还感觉到非常的划算，只因为之前同他们进行交易的是来自北地集团的地精，凯尔特三岛的各个种族，已经饱受了地精的剥削很久了，和那些地精一比较，现在的这些来自波罗的海帝国的商人，简直就是良心商人。

    同商船一同离去的还有渔船，他们去进行今年最后一次的捕鱼活动，北地的冬季是让人心有余悸的，即使是在波罗的海这样安定的远离战争的帝国，偶尔也会出现被寒冬夺去生命的例子，所以捕鱼的船队尽可能的去获取更多的鱼获，作为食物的储备，来应对冬季。

    更重要的是这段时间，北地又开始动荡起来，休战休整近一年的两个帝国再一次的开始了碰撞和战争，所有的人都无法确定，自己所在的波罗的海帝国是否会卷入到其中，成为这场戏曲的第三名主角。

    下面的民众无法预测到未来的讯息，起床吃完早餐的西格妮同样无法预测，她昨晚睡得并不安稳，起床的时候有着难以掩盖的眼袋和黑眼圈。

    昨天晚上爱丽丝所给出来的提议让她很难去拒绝，在维持斯堪的纳维亚帝国，维持阿萨神族在主位面利益的情况下，为巴鲁森格一族报仇什么的，是她做梦都想要完成的事情。

    她所疑虑的并不是这样做有什么不好，而是无法信任爱丽丝，无法看清她最终的目的，之前的话语她更倾向于是谈判的技巧，而不是推心置腹的忠告。

    她们的身份，注定了她们之间的交流永远都会带有无法抹去的利益，一名是巴鲁森格的公主，斯堪的纳维亚帝国的女主人，一名是让整个本地恐惧的【灾厄少女】，波罗的海帝国的缔造者。

    “咚咚咚”

    在西格妮站在阳台的边缘，低头看着整个热闹的城市，注视着城市中的居民，脸上带着的真诚的没有丝毫虚伪的笑容之时，从她的身后传来了敲门的声音。

    “爱丽丝吗？进来吧。”

    明明是有着隔绝声音魔法的房间，但是西格妮的声音却清晰的传入到门外的爱丽丝耳中，让她敲门的动作微微的一顿。

    木门被轻轻的推开，身上穿着一身家居服的爱丽丝踱着步子走了进来，粉红色的家居服让少女的身上少了几分魅力，多了几分可爱。

    “真是难得，如果让那些听到你的名字就被吓得吃不下饭的家伙，看到你现在的模样，肯定会让他们无法相信的吧。”

    西格妮上下的打量着，口中说着斯堪的纳维亚特有的打趣，昨天她脸上的纠结已经看不到，迷茫也从眼睛瞳孔中消失。

    “居然有心情来打趣我，看来你的内心已经有了答案了吧，关于我昨天的提议。”

    爱丽丝走到了房屋中的桌子旁，拉开椅子坐下，毫不客气的拿起放在桌面上的面包，塞入了口中，随后又倒了一杯牛奶。

    牛奶是新鲜的，早上刚刚产出就送到了城堡之中，在日德兰的周围不只是有着犀牛人所开垦的天地，还有着半人马管理的牧场，那是半人马除了打猎以外，最重要的收入。

    牧场让半人马可以真正的定居了下来，改变了他们曾经的逐水草而居的习惯，并且这样的牧场模式能够生产出更多的物资，畜牧在里面获得更好的照顾，就算是到了冬天，也不需要担心被冻死的问题。

    当然这样的模式就算其他的地方想要学习，也是无法学得来的，一方面他们没有蓄养畜牧的技术，另一方面他们也没有能够拥有一个安定的环境，花费时间和精力去建造牧场。

    “爱丽丝，在我下定决心之前，我能够问你一个问题吗，我希望你能够认真的回答我，答案不含任何的虚假。”

    转过头把视线从这座奇异的城市上收回，西格妮走到了爱丽丝的对面，来开椅子坐了下来，她的双手撑着脑袋，眼睛一眨不眨的看着对方。

    “很重要的问题？”

    “很重要的问题。”

    “关于我昨天提出那些条件的？”

    “你的回答将让我决定是否去答应你的条件。”

    爱丽丝陷入了沉吟，她不知道是什么事情让西格妮做出了这样的改变，也不知道她到底在寻求着什么问题的什么答案，但是如果一个答案能够让她答应自己的条件，完成波罗的海帝国的布置，爱丽丝将不会吝啬这点点的真诚。

    “可以平息战争，让斯堪的纳维亚人过上幸福的生活吗？”

    西格妮的语气中带着祈求，带着希望，还混夹着恐惧，她期待着能够从爱丽丝的口中获得答案，又恐惧着爱丽丝所给出的答案和她所想的相左。

    战争的界定是什么，如果说西格妮所说的战争指的是这场同阿缇拉军所进行的，那么爱丽丝可以肯定的讲，如果没有外力的加入，随着波罗的海帝国的加入，这场战争将会被强硬的结束。


------------

第589章 雷厉风行

    但是结束的只会是这场广义上被称为斯堪的纳维亚第三次防御战的入侵，在之后是否有第四次第五次，或者斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国是否会发生战争，爱丽丝无法保证，无法给出一个确切的答案。

    而另外的那个幸福就更加的难以回答了，幸福是什么，每一个人都可以给出一个只属于自己的答案，就算所有斯堪的纳维亚人都憧憬的向往的那个瓦尔哈拉宫，在里面居住的勇士也不是每一个人都感到幸福的。

    “我不能保证，我无法给你一个明确的答案，就算你答应了我的条件，我也无法确定可以结束这场战争，因为我不是和平之神，而是波罗的海帝国的缔造者，我首先需要考虑的是我自己的利益，考虑的是我们波罗的海帝国的利益。”

    “至于幸福，西格妮，我一直都不觉得世界上拥有一个能够让所有人都幸福的方法，我认为幸福的位置从来都是有限的，当你坐上去获得幸福的同时，肯定会有人因此而死去幸福，让所有人都获得幸福的世界，从一开始就不存在的。”

    爱丽丝的回答里面没有一点的水分和虚假，在这里她也不愿意去撒谎，这就是她的看法，她的想法，她的价值观、人生观和世界观。

    “……”

    西格妮没有获得想象中的答案，但是对于爱丽丝所给出来的答案却又不感到失望，这的确是真话，并且是出自对方内心的真话，她低下头垂下眼帘，大约沉默了几分钟的时间。

    “好，爱丽丝，你的条件我答应了。”

    “如你所愿，不只是以斯堪的纳维亚帝国的女主人身份答应，还以已经被毁灭的巴鲁森格的后裔来答应你的条件。”

    先把条件答应下来度过了眼前的难关，在击退了阿缇拉军后，很多东西都有回旋的余地，而且西格妮坚信着自己所做的那个预言，她腹中的孩子将成为铭刻在史诗上的英雄。

    爱丽丝很强没错，波罗的海帝国也是一个强盛的帝国，但是西格妮相信自己腹中这位，连神灵都忍不住注视的孩子，在他的带领下斯堪的纳维亚帝国将会成为北地唯一的强国，甚至唯一的帝国。

    之后，爱丽丝和西格妮又讨论了一些旁枝末节的东西，随后为庆祝两个帝国之间的合作和友谊，在傍晚的时候爱丽丝又在城堡之中举行了一场盛大的宴会。

    第二天的中午，斯堪的纳维亚人登上了船只，准备回到他们的斯堪的纳维亚半岛，不过和来的时候脸上所带着的忐忑不安不同，这一次他们获得了想要获得的东西，虽然说条约稍微的苛刻了一些就是了。

    “爱丽丝，现在的你不是真正的你吧？”

    随后，带着一连串的笑声，西格妮在侍女的簇拥下，登上了船只，缓缓的离开了这个让她感觉到怪异，却又无比羡慕的城市。

    ---------------------

    几天之后，位于卡累利亚的卡累利亚城，这是一座建立在海边的，原本有居住在森林中的精灵所建造的城市，在精灵被阿缇拉歼灭，卡累利亚被征服了之后，这座城市也换了主人。

    卡累利亚城建立在靠海的平原，四面被森林所包围，这座城市非常的坚固，使用的是从高山上坚固的巨石，雄伟壮丽，守卫森严。

    但是此时，在日落的余晖之中，一队船只正在向着此处驶来，船只的上面悬挂着波罗的海帝国的旗帜，看到这样的旗帜，无数的码头工人站在港口上欢呼着。

    阿缇拉帝国里面，敌视着波罗的海帝国的，把它当成下一个进攻目标的人其实并不少，但是这并不妨碍他们敞开怀抱去欢迎金光闪闪的金币。

    遗憾的是他们并不知道，这一次波罗的海的商队所带来的并不是财富和金币，而是鲜血和死亡，一队队全副武装的犀牛人，他们手中的武器已经磨得非常的锋利，在夕阳下散发着一片的白光。

    “记住了，我们的第一目标是城市里的储存粮食的粮仓，破坏水源，还有存放其他物资的地方，你们每个人的手里都有可以点火的东西了吧。”

    获得了手下肯定的答复，确认他们听清楚了自己的话以后，齐丽尔才继续的说了下去，在之前西格妮来访日德兰签订条约的时候，她的表现并没有让爱丽丝感到满意。

    这一次出现在这里，是她竭力向爱丽丝争取到的，为的就是获取对阿缇拉帝国开战的首功，扭转她在爱丽丝等几位女主人眼中的形象。

    “记住，如果城里面出现了施法者或者祭祀，不要和他们战斗，纠缠住他们给其他的人创造机会，我们来到这里不是为了攻占这座城市，我们的目的就是为了破坏。”

    齐丽尔再一次的叮嘱道，这样的叮嘱她已经持续了几次了，但是却仍然无法消除她脸上的紧张和不安，不宣而战，她明白这样的做法将会给波罗的海帝国招惹到一名恐怖的敌人。

    “大人，准备到了。”

    身后握着船舵的船长大声的说着，他的额头上和手心里全都是汗水，在大海上的搏杀他经历了不少，但是像这样的毁灭一个城市，像一个帝国挑衅的行为，这样的大场面还是第一次去尝试。

    “准备了！”

    随着齐丽尔的话语，那些严阵以待的犀牛人都低下了身子，隐藏在甲板的阴影之中，确保外面的人无法看到他们的身影。

    卡累利亚城的军队，大部分都被调集到了斯堪的纳维亚半岛，参与到了对斯堪的纳维亚人的战争之中，在这里留守的只有不到三千人，并且还是只能够勉强拿得起武器的家伙。

    不只是这样，这座城市很久已经没有遭遇过战争了，那些被击散的残兵败将根本就没有胆子来到这里，他们惧怕着阿缇拉，惧怕着那几位给予他们毁灭的骑士。

    由此可想而知，这座以卡累利亚地区命名的城市，到底是有多么的虚弱了，在船只停好，犀牛人拿着武器血洗了整个码头，并且向着之前所打听到的目标前进的时候。

    整整三十分钟的时间，卡累利亚城的警报都没有被拉响，当火焰燃起，浓浓的黑烟冲天而起，火光照亮整个城市的时候，他们正在城墙上无聊的进行守卫的士兵，才察觉了失态的不妙。

    他们没有聚集在一起，反而零零散散的向着着火的地方前进，在碰到以小队为单位前进的犀牛人时候，被轻易的撕成碎片，根本就无法组织起一个有效的反击。

    得益于那些拥有强迫症的精灵，这座城市修建的方方正正，条条都是大路，让犀牛人免除了迷路的风险，他们就这样按着手中的地图，一边解决拦路的敌人，一边在行进的同时，点燃周围一切可以点燃的东西。

    一切都非常的顺利，一个小时的时间，整座卡累利亚城都陷入了火焰的包围之中，那熊熊之火在跳舞，在欢呼，在享受着这一个难得的宴会。

    惨叫声此起彼伏，根据之前潜入到这座城市所绘制的地图，犀牛人精确的找到了粮食存放的地点，他们将里面存放的东西付之一炬，就达成了此次最重要的目标。

    存放在这里的物资，可以说是这场战争中阿缇拉能够向斯堪的纳维亚人发起进攻的底气，当这些被损毁，阿缇拉的后勤将会出现极为严重的问题，那才刚刚开始偏移的天平，将会再一次的回复水平。

    时间到了第二个小时，犀牛人已经开始撤退了，他们此行只有几名不幸于的犀牛人因寡不敌众而死亡，损失微乎其微，他们裹着滚滚浓烟，手中只拿着他们的武器。

    在所有的犀牛人都登上船只，船只开始驶离港口，进行撤退的时候，一到红色的光芒冲天而起，射进了被染成墨色的天空之中。

    施法者的手段，或者以神灵相关的东西，出现这样的情况情况，也唯有这两者才可以解释了，此时的齐丽尔脸上带着严肃，紧紧的握着手中的魔杖，准备好用来进行防御的魔法。

    在红光消散后的下一秒，一滴滴雨水从天而降，笼罩着整个卡累利亚城，雨水越来越大，但是已经蔓延开来的火焰此时并没有就这样屈服，继续肆意的燃烧着周围的一切。

    水和火的僵持让浓郁的白雾开始蔓延，并且很快的就笼罩到了整个城市，当火焰烧完一切可以燃烧的东西之后，雨水终于获得了胜利。

    但是，这样的胜利实际上却是失败，整座城市之中除了城墙这样的石头建造的建筑以外，其他的地方都变成了废墟，变成了黑色的焦炭。

    这座精灵建立，然后又被阿缇拉军所夺取的城市，以卡累利亚地区命名的城市，一个夜晚的时间，就这样彻底的被从地图上抹除。

    明年的春天，这肥沃的土地，将会成为植物的乐园，也许再过几年的时间，就连这最后的痕迹都会彻底的消失，连同火焰所造成的伤痕。

    当阳光照射到这片被烈火燃烧的土地时，这座曾经拥有几万居民的城市，已经只剩下不到两位数的活人，这两位数的活人还是因为施法者的庇护，才幸运的存活下来。

    他们看着一夜之间被毁坏的家园，看着已经变成了黑色固体的亲人同伴，愤怒的嚎叫着，发誓着必定要让造成这一切的罪魁祸首付出代价。

    他们知道敌人是谁，身穿黑色铠甲的犀牛人，在北地就别此一家别无分号，那是来自波罗的海帝国的战士，至于为什么他们会袭击这里，他们的动机是什么，目的是什么，都不重要，重要的是他们必须要为所做的一切付出代价。

    和那些愤怒的，歇斯底里的发泄着自己情绪的人不同，昨天晚上竭尽全力制造了一场暴雨的施法者脸上还维持着最基础的冷静，他知道此时并不是愤怒的时候，也不是发泄浪费时间的时候。

    在所有人之中，只有他才是最明白这座城市，这座里面所放置的物资，对于这一次阿缇拉的西征是有着多么重要的意义。

    之前在乌普兰对乌普兰城发起进攻的时候，就因为物资和补给的问题耽误了几天，最后因为力量的不足，不得不使用亡灵的战术。

    现在那个战术的后遗症还没有完全的消除，乌普兰城废墟完全成为了死灵的乐园，那浓郁的负能量，即使是从西伯利亚吹来的寒流都无法消散。

    不知是如此，因为这样残酷的战术，对于豺狼人的许诺根本就成为了欺骗，至少在豺狼人之中是这样的，这就导致了豺狼人里面开始出现反对阿缇拉的声音。

    连带着的，在半人马队伍里面，也开始流传类似的传言，从一个胜利到另外一个胜利，在阿缇拉的带领下不断的获取到胜利，但是实际上除了胜利以外，他们什么都没有得到，不停的付出生命和鲜血汗水以外，什么都没有获得。

    如果卡累利亚城还有里面的物资被烧毁的消息传到了前线的阿缇拉军，那么就如同被推倒的阿米诺骨牌一般，引起各种负面连锁反应。

    今时不同往日，当初阿缇拉可以在兽人才刚刚露出一点不对苗头的时候，就把兽人的整只精锐部队消灭殆尽，让兽人的灭亡来给其他的部族腾凯生存的资源。

    但是现在斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国已经成为了两个巨大且可怕的敌人，阿缇拉如果继续实行以前的恐怖统治，就等于是自断双臂。

    依靠那些人数不足且只能够生活在寒冷地区的白熊人和猛犸人是无法维持一个帝国的，那些巨龙也是同样如此，只能够作为进行战争的武器，无法作为维持统治的羊皮纸。

    这名施法者，静静的站立了五分钟的时间，才转身离开，他需要去向饥荒和瘟疫汇报昨天发生的情况，并且思考怎么去免除来自两名骑士的处罚。

    他不是没有想过乘此机会离开这里，隐姓埋名逃脱处罚，但是他还有把柄在阿缇拉军的手中，除非能够获得神灵的庇佑，不然不管到了哪里，都没有用。


------------

第590章 暂停结束

    “爱丽丝，你想做什么，这和我们商量的并不符，就算你让西格妮答应了你的条件，但是就这样轻易的参与到这场战争中，还是过于的轻易了。”

    赛米拉米斯来回的踱着步子，她咬着右手拇指的指甲，脸上带着纠结的表情。

    爱丽丝所同西格妮所提出的那些条件，她同样参与了制定，是她们所制定的一个庞大计划中的一环，但是里面却出现了点问题。

    答应西格妮，答应斯堪的纳维亚帝国参与到这场战争之中，是没有错的，爱丽丝和赛米拉米斯也不打算毁掉这个承诺，但是在此之前什么时候介入，在什么地方进行介入，是值得讨论商榷的。

    选择卡累利亚城作为突破口来给予阿缇拉帝国重创，这是没有问题的，爱丽丝策划的这次袭击，准确的命中了阿缇拉帝国的七寸上。

    但是，选择的时间就大有问题了，现在阿缇拉帝国只是重启西征，还没有和斯堪的纳维亚帝国正式的进行交战，他们就算在这个时候，调转路线直接南下，攻击波罗的海帝国也是没有问题的，寒冷的冬季已经让海面结冰了，可以让阿缇拉帝国攻击到一海相隔的敌人。

    波罗的海帝国是要与阿缇拉帝国为敌，因为对方的存在已经威胁到了她们的统治，但是这不代表波罗的海帝国愿意去在正面与阿缇拉帝国为敌，这完全的不符合波罗的海帝国的利益。

    “不要过于担心，赛米拉米斯，这一次齐丽尔做得很好，不，应该说这一次取得的战果超乎了我的想象，原本我觉得他们能够让那座城市陷入混乱已经是很好了，没有想到他们居然可以彻底的毁灭那座城市，让整个卡累利亚地区都陷入动荡，暂时切断了阿缇拉帝国的后勤补给线。”

    “爱丽丝，你的目的呢，你的理由呢，为什么选在这个时候，还没有和我商量。”

    脸色不好看的赛米拉米斯大声的说着，借此宣泄着内心的不满。

    赛米拉米斯当然不是真的不满，她只是希望能够从爱丽丝的口中得到一个理由，一个这样做却没有支会她的理由，来让她心安。

    某种意义上来讲，赛米拉米斯的内心其实也是一个非常脆弱的，比她表面所表现出来的坚强要脆弱得许多。

    “不要着急，赛米拉米斯，我为什么要临时的改变计划，肯定是有我的目的和理由的，现在我们和斯堪的纳维亚人才刚刚的签订合约，我们无法给予他们完全的信任，同样的，斯堪的纳维亚那边可以不可能给予我们百分百的信任，这和过往的事情无关，只是两个帝国之间的正常现象。”

    “我为什么在这个时候，在阿缇拉帝国还没有彻底的和斯堪的纳维亚帝国交手的时候，去毁灭卡累利亚城，那是我看到了瓦解整个阿缇拉帝国的希望，那个希望就在卡累利亚。”

    “什么希望。”

    赛米拉米斯按耐不住，问道。

    “我想让卡累利亚还有其他被阿缇拉所征服的地方完成独立，针对性的打击阿缇拉帝国在那些地区的直系力量和相关力量，针对性的去扶持之前那些地区的统治者，利用他们还没有完全耗尽的威望，来达成让阿缇拉帝国分裂的目的。”

    “爱丽丝，不是我泼你冷水，你觉得那些歪瓜裂枣，能对抗得了阿缇拉帝国的反扑吗？不，别说是面对那些从战场上下来的阿缇拉军了，我估计就算是普通的那些阿缇拉军出现在他们的面前，他们都会因为恐惧而无法握紧手中的武器。”

    爱丽丝冷笑着纠正赛米拉米斯言语之中的错误。

    “不不不，赛米拉米斯，你理解的独立和我说的“独立”可是有很大的不同，我需要的不是一个真正的，独立的领地，你明白吗？他们只需要扮演好吉祥物的角色，发挥他们的作用，其他的都交给我们。”

    “对抗阿缇拉的军队的主力将会是我们的军队，但是名义上那些家伙将会成为旗帜，源源不断的吸引着阿缇拉帝国之中，那些对于阿缇拉和她所制定的政策不满的人。”

    “只是单纯的筑城而守，又依靠大海能够获得充足的资源，我想我找不到我们的军队会输给那些阿缇拉人，防守，是我们波罗的海帝国最赖以成名的绝技。”

    大厅里安静了好一会儿，赛米拉米斯的脸上才露出恍然之色，她明白了爱丽丝的意思，披着一张独立的皮来分割阿缇拉帝国，就连这一次的袭击都能够安放到那些家伙的身上。

    阿缇拉帝国不相信，就算他们不相信又能怎么样，斯堪的纳维亚帝国此时无比的虚弱，就好像是一块已经烹饪好的烤肉送到了他的嘴边，他是应该吃下眼前的烤肉，还是转身去应对另外一头比不他弱小的狮子？

    “阿缇拉帝国是恶狼，他的形成，发展，征服，胜利，都和一头在森林中的恶狼没有多大的区别，为了我们的目的，为了波罗的海帝国的发展和安宁，我们的周围不能存在这样的一头恶狼。”

    “你我之前做过很多的努力，为了防止这头恶狼吃下斯堪的纳维亚帝国获得进一步的成长后，转头来对付我们做了很多的努力，这努力包括对于乌普兰的支持，对于罗斯草原的侵蚀，对于阿缇拉帝国后勤线的骚扰。”

    “但是，事实已经证明了，只是这种程度上的参与，是无法阻止阿缇拉军的前进的，他们的力量已经膨胀到了超乎我们的想象，斯堪的纳维亚帝国绝对不会是他们的对手，如果我们面对这样的阿缇拉军，我想我们也没有必胜的把握。”

    爱丽丝所说的话让赛米拉米斯感到惊讶，这些都是他们之前所讨论过的内容，但是此时被爱丽丝以这样的腔调说出来，还是让她感到了一丝震撼莫名。

    “爱丽丝。”赛米拉米斯消化了一下爱丽丝所说的内容，她提醒道：“但是，这和你让齐丽尔那么着急的，选在这个错误的时间去袭击卡累利亚城，只会激怒这头恶狼吧。”

    “我不这样做的话，阿缇拉帝国就不会被激怒了吗，我们之前做的那些事情，你真的以为阿缇拉不知道吗，现在之所以引而不发，只是没有到合适的时候，他们之前引而不发，现在也同样会继续的保持沉默，吃下嘴边的那香喷喷的烤肉。”

    爱丽丝淡淡的说着，脸上一副不置可否的模样，她从来都是这样的人，在事前会进行周密的计划，做好各种各样应急措施来应对可能出现的风险和问题，但是一当决定实施计划的时候，就又会变得非常的雷厉风行。

    “恶狼所带领的狼群的确是很可怕，但是赛米拉米斯，你也不要忘记了，饿狼所需要面对的对手，可是一头狮子所率领的狮群，在单打独斗方面，狼不会是狮子的对手，我想在族群之间的战争，他们同样会迎来失败。”

    “现在是打死这头恶狼最好的机会了，等到那头恶狼吃饱了，成长了，就算真正的击败他们，也只是击败他们，而不是彻底的杀死他们。”

    “也不要太过于小看斯堪的纳维亚帝国，他们的身后毕竟拥有着一个强大的神系支持，一时之间的颓势并不能说明什么，就算帝国再次覆灭，神系的利益受到损坏，斯堪的纳维亚半岛也仍然是斯堪的纳维亚人的半岛，阿缇拉想要改变这一切，可不是短短几年的时间可以办得到的。”

    到了这里，赛米拉米斯终于算是被爱丽丝所说服了，既然已经去摸了恶狼的尾巴，那么就索性直接把这头恶狼给宰了，省的让这头恶狼冲进屋子里面，损坏到屋子的墙墙角角。

    就在爱丽丝和赛米拉米斯因为对于卡累利亚城的袭击而产生分歧，进行讨论和交流的时候，在莱斯城的西方，斯堪的纳维亚半岛的西部，挪威森林之中，如火如潮的战争正在进行着。

    正如爱丽丝所说的那样，已经箭在弦上不得不发的阿缇拉，在收到了卡累利亚城受到袭击，后勤物资被损毁殆尽的时候，并没有撤退，也没有转换目标，像波罗的海帝国发起复仇。

    她把传送这条消息的人斩杀殆尽，又严令其他的知情者进行保密，随后在完成了攻城的准备之后，悍然的向着斯堪的纳维亚人修建在森林高山中的城堡发起了袭击。

    这一年的时间，斯堪的纳维亚人可不止修建了一座城堡，在高山上各个适合人类居住的平台上，他们都修建了用于居住的城堡，一方面是为了应对兽潮，另一方面也是在为之后的阿缇拉军做好准备。

    作为进攻一方的阿缇拉军，掌握着时间主动权这是没有错的，但是因为挪威森林，挪威山脉的特殊性，他又必须按照斯堪的纳维亚帝国所制定的步子来行走，就好像现在这样，需要把之前的堡垒都拔除了，才能够安心的去进攻斯堪的纳维亚人的首都。

    不这样做，当然也是可以的，不过那样子的话，就需要时时刻刻的小心翼翼的去担心自己的后军是否会受到袭击，在进行战争的时候，是否会被双面夹击，是否可能会出现被包围，出现全军覆没的可能。

    阿缇拉不是白痴，仅剩下的两名骑士瘟疫和饥荒同样不是，就算花费多一点的力气和时间，他们都要把可能出现的失败，降低到最低最低。

    进入到挪威山脉的第一座城市，连名字都没有，只是为了区分而见到的使用了一号这样的名字来命名的城市，是建立在半山腰的，拥有壮丽城墙的城市。

    阿缇拉军，全军从森林中走出来，出现在了城市的外面，有着豺狼人的存在，精灵所布置在森林中的陷阱并不能够给阿缇拉军造成太大的麻烦，那些树人和树精，也都被砍伐殆尽，一个都没有落下。

    阿缇拉军在时隔近一年的时间之后，再一次的发动了第二次大规模的西征，他们的目标是已经退守到了挪威山脉深处的斯堪的纳维亚帝国。

    不过这一次和之前的相比，并不是所有的军队都被投入到这场战争之中，白熊人和猛犸人被留作了后备队，呆在后面，半人马被一分为二，一部分去进行战争，另外一部分则在军队的后方游荡，活动。

    阿缇拉军的身后已经没有像样的斯堪的纳维亚势力，这是可以确认的，他们要防备的也不是那些残兵败将们，半人马的侦查目标是波罗的海帝国，已经不宣而战，毁灭了卡累利亚的敌人。

    斯堪的纳维亚半岛拥有漫长的海岸线，阿缇拉现在所拥有的军队，不可能去防守那样漫长的海岸线，这是非常不现实的事情。

    只有确认了后方的安稳，阿缇拉才可以这样认真的去进攻眼前的敌人，把这些胆敢一直为敌的家伙进行物理层面上的毁灭。

    等到一切都准备就绪，该确认的信息也已经进行了确认之后，凄厉且悠长的号角声开始在空气中回荡，一架架木制的投石器被从森林中推了出来。

    不是所有的矮人都拥有保卫城市，事实如归的勇气的，在乌普兰的战斗中，获得胜利的一方所取得的战利品，在经过了修理后，被投入到了使用之中。

    一颗颗巨大的石球向着城市所在的地方飞去，同空气摩擦发出尖锐的声响，同时几万名豺狼人和半人马扛着云梯开始前进，因为地势的因素，之前在乌普兰城中所使用的攻城塔无法在这里展开，所以要登上城墙，只剩下云梯这样一种攻城器械了。

    弩炮和投石器所发射的石弹不停撞击着城墙，发出震耳欲聋，持续不断的轰鸣声，但是斯堪的纳维亚人对此早就有了准备，从山脉中开采出来并且经过处理的石材，坚固的程度超乎了阿缇拉人的想象。

    即使是他们见过的最坚固的城墙，那由耶阿特人所建造的，又经过了斯堪的纳维亚人加固的乌普兰城城墙，都比不上眼前这座小小堡垒要来的坚固。


------------

第591章 劫掠人口

    除此之外，除了正在企图接近着这座堡垒的豺狼人以外，在其他的方向，城堡更险峻的方向，无数脸色惨白的人类，衣不遮体的拿着简陋的武器，背部背着装满了沙子泥土石块的麻袋，向着前方发起冲锋。

    他们乘着斯堪的纳维亚人在应对豺狼人的正面攻势的时候，让这些人类，来自斯堪的纳维亚帝国的俘虏，从侧面开始进攻，不期待他们可以取得什么像样的战果，只要求他们可以消耗敌人的士气、弹药和早已经准备好的陷阱。

    在城中进行反击的斯堪的纳维亚人也认识到了此时出现的情况，知道了现在情况已经紧急到了生死关头，不管是男人还是老人，不管是孩子还是女人，都开始站立在城墙上，用尽一切的努力进行着反击。

    他们不停的把磨制得圆形的石块从城墙上推下来，在挪威山脉中这样的石头很多，随着坡度往下翻滚，直直的碾压出一条由鲜血和白骨所构成的道路。

    惨叫声此起彼伏，不时有想要逃跑的斯堪的纳维亚人被后方的督战队射杀，他们的目的很明确，就算是要死，也要死在护城河之中，用他们自己的尸体和背后所背着的麻袋，去填满那一条还没有完全冰冻，仍然在流淌的河流。

    规模宏大、惨烈的战争就此拉开了序幕，在北地，所有人，所有势力的目光都聚焦到了此处，是斯堪的纳维亚人坚持到阿缇拉帝国的崩溃，还是阿缇拉帝国在崩溃前取得胜利，裹挟着第一个胜利去追求第二个胜利，有人期待着后者，但是绝大部分的人想要的都是前者的结局。

    -------------

    此时的罗斯草原，寒风的吹拂下，原本郁郁青青的开始变得枯黄，按照这样的速度下去，再过一个星期的时间，这些草将会完全的干枯，白色的冰雪将会彻底的统治这个地方。

    在斯堪的纳维亚人同阿缇拉人进行激烈交战的这个时候，距离战场几千公里的这片土地上，同样出现了战争，但是其中的一个主角却换成了波罗的海帝国，波罗的海帝国的半人马部队。

    没办法，在上一年的冬天，因为某些愚蠢的想法，西格尔让好不容易才和好的雪山德鲁伊，来到了这里开展对阿缇拉帝国后勤补给线的破坏工作。

    先不说让对于地形和环境不熟悉的雪山德鲁伊开战这样的工作能去取得多大的战果，就说死在这里的那几名达到传奇的德鲁伊长老，就是绝对的败笔。

    让好不容易才稍微和好的双方，之间的关系再一次的陷入到了冰点，彻底的让那些雪山德鲁伊对斯堪的纳维亚帝国失望，准确的来说应该说他们已经对西格尔这个人感到了绝望，完全不会在给予任何的信任了。

    当战争再一次的开始之后，不再信任西格尔的雪山德鲁伊，决定以自己的方法来对抗阿缇拉帝国的入侵，至少他们认为比起在罗斯草原，在诺夫哥罗德那些地区进行活动，还不如在阿缇拉所占领的，他们更加熟悉的斯堪的纳维亚半岛东部活动，要来的安全，并且可以取得更多更加辉煌的战果。

    在斯堪的纳维亚的土地上，有的是心甘情愿协助他们，去驱逐侵略者的人，不只是原本生活在这里的原住民，就连那些愚笨的巨怪和食人魔，豺狼和雪豹，白龙和雪怪，猛犸和白熊，都加入到了德鲁伊的阵营中，他们不喜欢侵略他们土地的阿缇拉人，但是同样不喜欢以西格尔为首的斯堪的纳维亚人。

    斯堪的纳维亚土地上的战争我们暂且不需要去关注了，大部分的斯堪的纳维亚人是绝对不会在关于家园这个方面上进行妥协，他们也不会为了家园而妥协信仰。

    我们继续把视线放在了罗斯草原上，疾驰在这片草原上的，是半人马，他们五个一队，五队一组的草原上尽情的奔驰着，冷峻面容还有森冷的目光。

    这片土地，这些半人马算不上陌生，他们很多人都在这片土地上生活了很长的时间，这是他们世世代代的家园，但是现在却以入侵者的身份，来到这片他们曾经居住，生长生活的土地。

    半人马的身上穿着轻便的轻甲，这轻便的铠甲在不影响半人马的速度和灵活性的情况下，可以给他们提供很有必要的防护，就算是遇到了施法者的攻击，也有着些许防护的能力。

    半人马维持着极快的奔跑速度，在这样的高速行动中，他们仍然可以保持着阵型，这样的画面是绝对不会出现在阿缇拉的军队身上。

    阿缇拉帝国的性质，就决定了他们不会，也无法弄出这样有秩序的军队，以恐惧和压迫来驱使前进的船只，是绝对无法到达那大海尽头的。

    半人马的敌人也是半人马，这些现在仍然在阿缇拉帝国手下的同族，身上穿着的是勉强遮体的皮质衣服，手中拿着的是木头和骨头削尖的长矛，他们口中呼唤着乱七八糟的口号，乱糟糟的想要冲上前去攻击这些侵略者。

    来自波罗的海帝国的半人马，面对这些除了穿着以外，其他都一样的同族，他们目光之中没有带有任何的怜悯，经过在波罗的海帝国的教育和学习，他们的思维已经到达了另外的一个层次。

    他们不再以物理上的结构来区分种族，而是以精神上的，只有拥有和他们同样的价值观、世界观、人生观的人，拥有同样的利益，同样的信仰，聚拢在同一面旗帜上的人，才是他们真正意义上的同族。

    其他的什么血缘，什么构造，什么氏族，都是虚假的，都是无法取信，不值得信任的谎言，过往的事实已经证明了这些，就是谎言。

    现在对面这些半人马，只是非常恰巧的和他们有着同一物理结构的存在而已，因为思想上的差异，他们攻击起来，可不会有丝毫的留情。

    罗斯草原上生活的半人马非常的贫困，他们连像样的武器都没有，即使他们的箭术超群，即使他们在投掷标枪上有着极高的天赋，在没有弹药的情况下，他们也无能为力。

    他们不可能把手中仅剩下的武器，当成投掷武器投掷出去，因为能够在罗斯草原，这样残酷的环境中生存下去的，都明白一个道理，手里没有武器的人已经有半只脚步踏入冥土。

    所以，此时他们要去进攻这些，已经忘记了以前阿缇拉所带给他们的荣光，选择背叛，选择逃避，投入到波罗的海帝国的背叛者，去给予这些背叛者最残酷，最残忍的时候，他们只能选择最原始的战术，企图把他们驱赶在一起，进行围歼。

    这样的战术，虽然说会让他们的伤亡增加，他们需要去应对敌人临死之前的反扑，但是过往的经验，狩猎狼群的经验，让他们明白，这样的做法是最行之有效的。

    “射”

    连倒计时都不需要，只凭借一个眼神，半人马之间就完成了一次完美的配合，一根根箭矢准确的命中了敌人，即使因为精准度的原因，无法命中要害，但是在这样的高速奔跑中，剧痛所带来的失去平衡，让他们在摔倒的那一刻，浑身上下的骨头连同血肉都变成一团。

    “闪避，闪避，闪避，不要给他们命中的机会。”

    半人马当然是了解半人马的，半人马的箭术在整个北地都极为的出名，但是出名的只是箭术，而不是箭术的命中率，就好像那些被命中的半人马，只要能够忍受疼痛，毫不慌乱，他们就还有继续战斗下去的能力。

    可能吗？被箭矢命中，箭矢的上面还有着可以放血的血槽，面对这样的武器，这些没有经过任何训练的半人马，能够在高速的奔跑中忍受这样的疼痛，可以克服身体的条件反射吗？

    可能的，在半人马之中有着这样的存在，但是这样的存在过于的稀少了，一轮箭雨两轮箭雨三轮箭雨，上百名追击，想要驱赶着敌人进入包围圈的半人马，能够行动的只剩下不到三十人。

    而这三十名里面，毫发无伤的确实不存在，他们的身上插满了箭矢，手臂，胳膊，腹部，胸口，小腿都是，鲜血通过箭矢上的血槽不停的流出，染红了他们的衣物。

    他们已经距离死亡不远了，就算把这些箭矢从伤口处拔出来，以他们现有的医疗条件，也不可能能够挽回他们的性命。

    如果有条件的话，他们当然也愿意去同这些敌人在远处进行交战，他们相信他们从小狩猎锻炼出来的技术不会和这些，为了生存而抛弃了信仰的背叛者要来的差。

    不，在这片熟悉的草原上，他们拥有着绝对的自信，即使是和他们一样的半人马，也绝无可能是他们的对手，事实上他们已经快成功了，在不远处有另外一批半人马已经完成了合围，只要把敌人赶入口袋，就可以获取胜利。

    “左边，第三阵型，第二方案。”

    通过恒定在头盔边缘的魔法装置，半人马指挥官的声音清晰的传入到了每一名半人马的耳中，这样便利的东西，让所有的半人马在三公里的范围内都可以自由的进行交流，接受上级的命令，进行情况的汇报，只要不是遇到会产生强烈干扰的东西，就没有什么太大的问题。

    因为是在战斗之中，冗长的命令会无法应对突发的情况，会让糟糕的局势变得更加的糟糕，所以波罗的海帝国就此问题设置了十几个的预案，每一种预案又有不同的变形，来让指挥官用来应对灵活多变的局势。

    收到指挥官命令的半人马，开始变换阵型，有密集变得分散，并且收起了他们手中的长弓，取下了背在身后的标枪。

    半人马不知道为什么指挥官会下达这样的命令，让他们放弃使用长弓来消灭那些剩余的敌人，而是使用标枪这样的威力巨大却命中率低下的武器。

    但是，想不明白这件事和他们遵守命令没有一点的关系，一直以来的训练已经让他们把遵守命令，服从命令这样的准则铭刻到了骨子之中。

    前方的半人马出现了骚乱，他们没有想到刚刚就位准备合围进行歼灭战的他们，需要面对的是同伴全灭，自己面对毫发无损的敌人的情况。

    这样的敌人，真的是他们可以战胜的吗

    继续的战斗，最终只会获得的唯有死亡和失败吧。

    低落的士气这个时候成为了最可怕的瘟疫在这些罗斯草原的半人马上蔓延，恐惧驱散了他们的怒火和战意，甚至连不远处他们的部落，他们的亲人都抛诸脑后。

    “逃！”

    在来自波罗的海帝国，他们所认定的敌人距离他们还有三百米左右的时候，这些半人马的士气彻底的奔溃，他们转身快速的想要逃离这个地方，保存他们的性命。

    尖锐的破空声此起彼伏，一根根标枪洞穿了他们的身体，把他们深深的钉在了柔软的草原上，两轮标枪过后，剩余的能够行动的半人马就只剩下不到两位数。

    天空之中，秃鹫的声音在回荡，它们已经迫不及待的想要想来，享受一顿美味的食物了。

    在周围的草丛里，隐隐约约的可以豺狼包围了过来，这是暴风雪来临前的美味，它们不会放弃这样的美味，因为这些食物可以让它们更有把握的度过北地酷寒的冬天。

    “我们投降，我们投降，请不要我们的部落，我们愿意臣服于伟大的波罗的海帝国，愿意成为伟大的***的奴仆。”

    就在此时，一名年老的半人马高高的举着双手，从部落营地中冲出来，大声的叫喊着，他赤着身子，身上没有武器也没有装备，脸上带着惊慌失措的表情。

    ……

    那些来自波罗的海帝国的半人马互相看了看，点了点头，其实这才是他们想要的东西，从弓箭换成标枪也是为了打击对方的士气。

    他们来到罗斯草原，来到这里同敌人作战，为的可不只是单纯的打击敌人，除了这个以外，他们还需要为波罗的海帝国赚取利益，而人口就是其中最重要的一部分。


------------

第592章 解决方法

    人口，在别人的眼中最没有用处的负担，在爱丽丝的眼中却是最为珍贵的资源和财富，有了人口才有了其他的一切，才能够去创造一切。

    越多的人口代表的就是越多的兵源，代表的是越多的可以创造财富的劳动力，代表的就是越多可以提供信仰的信徒，即使一个人能够提供的不多，但是当数量变成几千几万的时候，那不管是多么的卑微也会变得极为的可怕。

    在男性成年的半人马都因为战争战死在外面的现在，存在于部落里面的就只有老人小孩和女人了，老人为了生存会选择忍耐仇恨，小孩因为无知而无法理解仇恨，女人在有了新的丈夫配偶，有了新的孩子新的家庭后，他们会选择遗忘仇恨。

    这些半人马的部队在这座部落中休息的半天的时间，等到后面的接应部队出现之后，他们才带着获取到的情报，去往下一个的目的地，去往下一个准备好的，或者人去楼空的目的地。

    来这里接应的是耶阿特人还有其他的人类所组成的部队，他们因为各种原因，无法构成成建制的队伍，所以后勤一类的工作就被交到了他们的手中。

    虽然说是如此，但是这些部队却不会怠慢手里的任务，一方面他们认为自己需要在这些事情的上面证明自己的价值，另一方面他们清晰的认清了自己的定位，不管他们愿不愿意，在武力上和信任方面，他们同半人马和犀牛人都有着一定的差距，在他们赶上这点差距之前，不管什么样的抱怨都是徒劳，并且会惹人厌恶的。

    特别是后者，长久以来信仰阿萨诸神的习惯，让他们无法在短时间之内的转变他们的信仰，这对于他们来说是非常困难的事情，即使爱丽丝要求他们信仰的是奥丁之女，瓦尔基里的首领，女武神瓦尔基里，他们也没有办法一下子就去接受，需要一段时间，来让他们转换心态，来让他们从耶阿特的毁灭，从乌普兰他们的故土彻底毁灭的阴影中走出来。

    选择投降的部落被分别押送到了船只上，丈夫和妻子分开，孩子和父母分开，双方被单独的关在一起，成为了人质一类的角色。

    他们将被运往波罗的海所控制的岛屿或者领地，在那里他们将展开新的生活，并且成为波罗的海帝国的一员，融入到他们的仇人之中。

    其中在路途上，他们的押送并不是一帆风顺的，有无法抑制仇恨的人，有之前逃跑的人，有其他的部落想要来分一杯羹的人，但是面对这些可以狂化的耶阿特人，在没有豺狼人那样奇异战术的情况下，他们一次次的留下了成片的尸体。

    这样的事情在罗斯草原上不断的重复着，半人马的部队利用机动性不停的在野外作战中歼灭敌人的有生力量，用武力和恐惧来迫使对方投降，整片草原都被鲜血所浸没。

    无数的野兽在争抢着死去的尸体，有了这些食物，他们将拥有肥硕的脂肪来度过北地酷寒的气候，不用在害怕在睡梦中被饿醒，然后顶着酷寒去寻找那些几乎不存在的食物。

    爱丽丝和赛米拉米斯给他们制定的计划非常的简单，目标非常的明确，就是那些忠诚于阿缇拉，忠诚于阿缇拉帝国的部落，越是忠诚的就越是他们需要打击的目标。

    半人马、豺狼人、狼人都是他们的主要目标，这些部落的男性都跟随着阿缇拉去进行西征了，留守的力量非常的薄弱，只有一群老弱病残，而像人类、草原精灵等种族，则保留着强大的力量，如非不要则尽量不去进攻，如果有必要的话，还会给予他们适当的帮助，帮助他们在草原上发展壮大起来。

    例如把不方便运输的物资赠送给他们，强迫他们迁徙到原来忠于阿缇拉帝国的部落所在的草场，让他们去感受丰富的资源所带来的享受。

    又例如，把冬天那些企图袭击这些部落的敌人消灭干净，为他们提供必要的，可以保证他们可以安心度过冬季的帐篷、衣物还有食物，让他们在保存自身的情况下，尽快的去繁衍人口，去接纳那些在草原上游荡的难民。

    波罗的海帝国的目的非常的明确，那就是削弱阿缇拉帝国在这片地区的统治力，扶持那些对阿缇拉帝国产生不满的势力，收买他们的人心，支持他们从内部去分裂阿缇拉帝国，用自己的双手去夺取

    爱丽丝非常明白，比起在外面攻克一座坚固的堡垒，在内部引起里面的战士互相进行厮杀则要简单的多，当野心滋生了之后，要扑灭就会变得非常的困难。

    不过，波罗的海帝国所做的一切，在短时间之内却不是能够取得成效的，去年的这个时候，死亡来到这里杀死了一批人，杀死了那些强大的德鲁伊，已经深深的震慑住了他们。

    当然，如果死亡被爱丽丝杀死的消息传到他们的耳中，他们内心的震慑和恐惧会在一夜之间崩塌，但是这件事情，爱丽丝是绝无可能主动宣传出去的。

    因为，这样做打击的是阿缇拉帝国的威望，获利的是斯堪的纳维亚帝国，而要遭受到损失的就变成了波罗的海帝国。

    “下一个地方。”

    在一片熊熊燃起的大火面前，半人马队长的脸上没有任何的表情，现在他们必须在大雪来临之前完成他们的任务，把标记在地图上的目标一个个的解决掉。

    身上的血迹来不及去擦拭，肮脏的仪容没时间去打理，手中的武器无法去维护，他们就掉转头，去往下一个地方，至于喝水和进食，他们会在移动中进行。

    这段时间的杀戮和战斗，让罗斯草原上的人已经没有胆子，和这些半人马在野外进行交战了，不管怎么努力，有着怎么样的计谋和陷阱，在文明层次上的差距面前，他们所作的一切只会让自己感受到更加深沉的绝望。

    这就出现了一个奇异的现象，在罗斯草原上居住生活的这些游牧民族，他们放弃了一直以来的作战习惯，而是开始加固他们的营地，把营地修建成了简陋的堡垒。

    不得不说，这样的做法给了半人马很大的难题，他们手中所掌握的武器和手段，让他们面对这样的堡垒面前，无计可施。

    罗斯草原的各个地方都燃烧起了由来自波罗的海帝国半人马所带来的战火，无数的人在这一个寒冬即将来临之前的时候，失去了他们的亲人，失去了他们的家园。

    与此相对的，整个草原都开始流传波罗的海帝国相关的流言，他们来到这里，所针对的目标，所进攻的目标，所杀戮的对象，只会是忠于阿缇拉的部落。

    只要愿意背弃阿缇拉帝国，唾弃阿缇拉和手下的骑士，那么就可以免受半人马的攻击，并且只需要背弃阿缇拉帝国，不需要加入到波罗的海帝国之中。

    两个星期的时间，来自波罗的海帝国的半人马小队已经在这片土地上战斗了两个星期的时间，天空中已经开始飘起雪花，来自西伯利亚的寒流，让整个世界都变成了白色。

    两个星期的时间，罗斯草原的部落居民见识到了波罗的海帝国的强大，见识到了那位少女所训练出来的军队的可怕，见识到了落后的文明和先进的文明之间所蕴含着的，是让人多么恐惧的差距。

    在这片土地上，不管是人类、草原精灵这些被重点照顾的种族，还是豺狼人、狼人、半人马这样的被重点攻击的种族，他们在面对半人马的时候，战战兢兢，连挑衅都做不到。

    他们已经认识到了自己的错误，筑成防守这样的保守战术，在面对寒冬的时候，在食物不足的时候，在帐篷被大雪压垮，在早上起来发现自己的族人被淹没在大雪之中的时候，他们知道自己，已经没有了其他的选择。

    前线正在同斯堪的纳维亚人进行战争的阿缇拉军，知道发生在罗斯草原上的事情，他们知道波罗的海帝国已经同斯堪的纳维亚帝国联合起来，不宣而战，呈现东西两方，共同发起攻击。

    阿缇拉怎么办，阿缇拉也没有了其他的选择，她手中只有，也只剩下这些军队，两面作战什么的，对于阿缇拉帝国这样的畸形帝国来说，是完全不可能的事情。

    在两个星期前，阿缇拉军就成功的攻破了斯堪的纳维亚人的第一个堡垒，在不计代价的攻击下，占据着防御优势的堡垒只坚持了两天的时间，就被一头猛犸以重伤为代价，冲垮了城墙。

    阿缇拉军的士兵不知道发生在他们家乡的事情，他们士气高昂的冲入到被攻破了城墙的堡垒之中，疯狂的杀戮者眼前所有看到的敌人，一个不漏。

    斯堪的纳维亚人当然不会乖乖就范，他们熟悉城堡的每一个通道，每一个房间，并且早早的就做好的城堡被攻破，陷入到白刃战的准备。

    不，应该说在这座城堡之中进行防御的人，他们都早已经做好了死亡的准备，但是他们那早已经注定的死亡，不能毫无价值。

    一天的时间，残酷的白刃战落下了帷幕，即使拥有着敌人几倍的军力，双方之间的战损比还是超乎了想象，几乎每一名死去的斯堪的纳维亚人，都杀死了多余自己几倍的敌人，才死去。

    不过，这对于处于兴头上的阿缇拉军，不是什么大问题，伤亡得再多也没有关系，他们已经成功的完成了第一步的战略目标，接下来就是第二座堡垒，第三座堡垒，一直到最后的斯堪的纳维亚人的皇城首都。

    和底下的战士欢快的庆祝第一场胜利不同，两名骑士所在的帐篷，气氛却是异常的沉闷，这个时候阿缇拉已经进入了睡眠状态，他们不愿意，也不舍得去打扰已经睡着的王者。

    怎么办，摆在他们面前的是进退维谷的难题

    如果说在卡累利亚城被毁灭，在他们的物资被一把火烧掉的时候，他们还能因为眼前的事情而选择忍受的话，那么现在罗斯草原，这样的一个大后方被攻击，就算是想要装聋作哑都做不到了。

    回头，是不可能回头的，在西征成功的完成了第一阶段，占领了斯堪的纳维亚半岛东部的时候就不可能回头的了。

    “罗斯草原，我们不能放弃。”

    这是饥荒的观点，作为饥荒这个概念的拟人化，他明白没有后勤会出现何种的状况，在进行这种大规模的战斗时候，所谓的打猎，所谓的打草谷，都只能是杯水车薪。

    “这样堂堂正正的手段，绝对是那个家伙的手笔，我绝对不会认错的。”

    “现在，她给我们的就只有两个选择，在军队崩溃之前把斯堪的纳维亚帝国征服。”

    这个提议非常不现实，今天他们已经见识到了斯堪的纳维亚的决心和血性，为了获得这个胜利，他们已经付出了十分之一军队的伤亡，如果按照今天的方法打下去，还没见到西格尔，他们的军队就会损耗殆尽。

    “不然，就派人去往罗斯草原，和去年一样，把那里的骚乱镇压下去？和死亡一样，消失的不明不白？”

    说到这里，瘟疫的嘴角浮现了一丝冰冷的笑意，一年的时间，他可没有忘记爱丽丝所给予的仇恨和耻辱，如果有机会，他绝对会杀死每一名波罗的海帝国的人，来祭奠他的兄弟。

    “冷静一点，现在不是意气用事的时候，还是说你想变成战争那个家伙吗，没有计划的行动只会让事情变得更加的糟糕。”

    饥荒大声的叫到，现在的局势看起来是一帆风顺，但是实际上被逼到悬崖边上的却是他们，手中摆放在胜利天平上的砝码越来越少了。

    饥荒相信就算阿缇拉军有着自己的筹划，就算无法成为胜利者，也绝无可能会变成失败者，但是对于他来说，这已经是一种难以忍受的耻辱。

    所以……

    “绝对不能够让波罗的海帝国加入到这场战争之中。”


------------

第593章 突如其来

    在攻破了斯堪的纳维亚人的第一座堡垒之后，阿缇拉帝国军队又用了三天的时间来攻破第二座，不是他们不想以最快的速度去推进，而是斯堪的纳维亚人的抵抗变得越来越激烈。

    他们的防御手段已经不仅仅是以前原始的那些了，除了用火焰来焚烧堆积在城墙下的尸体，用滚石来攻击敌人以外，他们发明出了新花样来抵御敌人的攻击。

    把长枪稍加改良，在尖端处加上一块横截面大的木头，就可以轻松的推倒已经被放上城墙的云梯，来阻止敌人的攀登。

    因为寒冷天气的原因，已经半凝固的鲸油鱼油和动物脂肪，被安装在箭矢上，搭配着火箭，在对付猛犸人和白熊人这些身上有着大量毛发的敌人时，有着极好的效果，只要能够取得命中，目标就会变成一具熊熊燃烧的火球，在疯狂的哀嚎声中化为焦炭。

    但是，即使是做出了这样的努力，比起之前的战斗有了那么多的进步，也无法阻挡阿缇拉军攻城的脚步，一座座云梯被放置在城墙边缘，底下的护城河已经被沙袋和碎石给填满。

    豺狼人正在把盾牌放在头顶，抵挡这斯堪的纳维亚人的飞斧、标枪和滚石，他们明显是经过了训练，持着盾牌呈现一定的角度，沿着云梯落下的滚石顺着盾牌直直的飞了出去。

    当然了，也可以看到不时由燃烧的云梯从中间崩塌，如同下雨一般的豺狼人从半空中落下，摔在地上成为了一团团软烂的尸体。

    战争进入到了最为惨烈的阶段，不过从现在的形势上来观察，胜利的天平是向着阿缇拉帝国军队一方倾斜的，不只是在人数上他们占据着优势，天空中不停传来的雷电的轰鸣声，巨龙的咆哮声，还有各种魔法所造成的奇异景象，让斯堪的纳维亚人的努力变得非常的苍白。

    他们的军队里面不是没有可以以之相抗衡的施法者，他们的军队里面有精灵这样最精准的射手，有矮人这样技艺最精湛的铁匠，但是因为斯堪的纳维亚帝国的皇帝西格尔的命令，这些精锐部队被放置在了后面的皇城之中。

    在这样的局势越来越不妙的情况下，斯堪的纳维亚帝国的皇帝还有心思去玩政治上的手段，他布置了十几道的防线，建造了十几座的堡垒城池。

    但是在前面的城池之中，被安置那里的都是对于他的统治有着不满的人，例如巴鲁森格那边投降过来的遗民，例如耶阿特的遗民，还有其他的那些不服从他命令的部落。

    因为斯堪的纳维亚人的信仰问题，他们根本就不可能去向阿缇拉帝国投降，而在挪威山脉这个地方，在已经丢失了斯堪的纳维亚半岛东部的情况下，他们根本无路可退，那些被安置在外面的部族，他们的后勤掌握在帝国的手里，在这样寒冷的冬季，失去后勤和迈入死亡没有区别。

    当然了，西格尔的威胁只是停留在口头上和纸面上，为了整个帝国的稳定，他也不可能真正的去做这样的事情，在阿缇拉帝国步步逼近的现在。

    进没有办法进，退也没有办法退，没有选择的斯堪的纳维亚人只能够在死后能够被瓦尔基里接往瓦尔哈拉宫的憧憬中，同敌人进行战斗。

    在下午时分，夜色即将来临的时候，第一名阿缇拉帝国的战士登上了这座城堡的城墙，这名豺狼人被斯堪的纳维亚人包围着，他的身上满是伤痕，在不停的流着鲜血。

    豺狼人的脸上没有一点的畏惧和痛苦，他仰着头，大声的嚎叫着，这声嚎叫在群山之中不停的回响，随后他的脑袋就被一把短斧砍断。

    这名登上城墙的豺狼人虽然被杀死了，但是他的那一声嚎叫却是鼓舞了所有的阿缇拉帝国战士，正在下方进行攀登的豺狼人，此起彼伏的嚎叫开始响起。

    第二名，第三名，第四名

    豺狼人的身影不停的通过云梯，出现在了城墙墙头，他们聚集在一起，整个身子躲在盾牌的后面，用力的把盾牌往外推。

    到了这个时候，他们追求的就不在是杀死更多的敌人了，而是在城墙上占据更多的地方，开阔出更多的空间，来让后面的同伴，能够在城墙上有一块可以立足的地方。

    斯堪的纳维亚人想要阻止这样的情况，想要把这些豺狼人从城墙上赶下去，但是拥挤的队形，周围的同伴，影响到了他们的发挥。

    到了月亮占据中天，夕阳最后的一点余晖消失在地平线上的时候，决定这场战役的关键出现了，登上了城墙上的豺狼人让斯堪的纳维亚人的守军陷入了白刃战之中，这就导致了对于其他方面的疏忽。

    之前就已经说过了，战场上的陷阱随着战争时间的推移，不是被解除就是已经失去了效果，就连护城河都被填成了平地。

    一头猛犸在猛犸人的趋势下，缓缓的从阿缇拉军的中军中走出，每前进一步，地面都在微微的震动，那可怕的身影，即使是斯堪的纳维亚人倾尽全力建造的城墙都有所不及。

    “快阻止它，快阻止它，想办法去阻止它！”

    这座城市的指挥官大声的叫喊着，他周围的护卫不停的重复着他的话，把他的意志传递在战场上的斯堪的纳维亚人。

    之前的几座城堡就是被这样的方式攻破的，豺狼人利用云梯登上城墙，吸引住守军的注意力，随后无人阻止的猛犸撞开了城墙，彻底的奠定阿缇拉军的胜利。

    因为斯堪的纳维亚人使用的火箭缘故，熊熊的火焰照亮了整个城墙，滚滚刺鼻的浓烟冲天而起，无数的人为了胜利/生存厮杀在一起，所以光线此时根本就不是阻碍这场战争的因素。

    响亮的号角声从阿缇拉军队的中军传出，这是发起总攻的号角，只等待猛犸把城墙冲破，所有的军队，就开始发起冲锋。

    在城墙上苦苦支持的豺狼人，听到了耳边熟悉的号角声，他们的士气高昂，疯狂的同周围的敌人纠缠着，能够杀死敌人是最好的，如果杀不死，那就缠住对方，让对方不得不把注意力放在自己的身上，来为猛犸争取机会。

    人群给猛犸让开了道路，地面的尸体被踩成了血色的肉浆，沾满了鲜血的滚石被踩成了碎片，随后猛犸开始加速，地面震动的幅度越来越大，声音越来越响。

    斯堪的纳维亚的人，想要从白刃战的战场脱身出来去攻击正在加速的猛犸，但是他们的对手那些豺狼人，宁愿自己受伤，都要阻止他们的行动。

    什么叫做战略型武器，这就叫做战略型武器，斯堪的纳维亚人当然知道猛犸这种生物的可怕，但是即使是知道，以常规的手段他们也无法去伤害到对方。

    到此为止了吗

    这座城堡的指挥官闭上眼睛，双手垂下来，一副放下抵抗的模样，但是过一会，传入耳中的却不是城墙被击毁的声音，而是重物摔倒在地上的沉闷声。

    然后，震天的欢呼声从城墙上传来。

    发生了什么事情

    带着这样的疑问，指挥官惊疑不定的睁开了眼，转头向前方望去，只见那头名为猛犸的庞然大物摔倒在了地面，一摊鲜血从它的身下缓缓的流出，挣扎了几下想要起来都失败了。

    阿缇拉军队中的萨满和施法者正在快速的飞来，他们围在了这头猛犸的身边，不停的给它释放治疗的法术，另外一些人则围着它，检查着它身上的伤势。

    指挥官连忙向周围的护卫询问，才得知在那头猛犸发起冲锋，并且速度到了最高的时候，眼看着就撞上了城墙了，把这场战争进入到下一个阶段。

    谁知道，那头猛犸突然就脚下打滑，巧合的避过了城墙撞到了坚硬的山体上，挪威山脉的山体可是经过了不知道多少年的寒风吹拂，论坚固还要在人类所制造的城堡之上。

    这样剧烈的碰撞，即使是猛犸那样可怕的身体都无法承受，骨头断裂，内脏出血，就算是有着魔法的治疗和药物的帮助，要彻底的回复，都需要很长的时间。

    阿缇拉军队现在已经不比从前，严峻的形势让他们不得不开始珍惜手中的每一分战斗力，特别是像猛犸这样的可以改变一场战争走向的战略型武器，更是不能随意的损失。

    现在想一想，饥荒和瘟疫还会感到后悔，在上一次的西征中，居然那么轻易的就让手里的猛犸损耗在了战场上，看起来太蠢了。

    看到寄予厚望的猛犸就这样摔倒在地，并且无法起身，正在苦苦支撑的，以为即将获得战斗胜利，享受胜利美食的豺狼人，士气开始下降。

    反观他们对面的斯堪的纳维亚人，一波一波的如同海浪，一波退却下一波有迅速的上来，无休止一般。

    斯堪的纳维亚人的努力终于获得了回报，士气底下的豺狼人被不停的从城墙上击落，他们改变了战术，不在期望在城墙上把这些敌人杀死，而是把他们赶下去。

    一名名斯堪的纳维亚人肩并着肩，双手握着遮挡整个身躯的大盾，开始用力的把豺狼人往外推，借着人数和力量上的优势，把他们从城墙上推下去。

    一会儿的时间，城墙上的豺狼人就消失无踪，就连那些已经固定好的云梯，不停输送着战士去往城墙墙头的通道，也被折断拆毁。

    “撤退，撤退，撤退。”

    不知道是谁第一个叫喊出这样的口号，前方的豺狼人脚步在后退，后面的豺狼人也放慢了前进冲锋的脚步，他们的士气已经非常的低落，之所以没有变成逃跑和溃退，只是因为对于阿缇拉的恐惧。

    援军，是不存在的，豺狼人都知道这一点，在进行这种攻城作战的时候，阿缇拉军队中只有他们才是最适合的，白熊人和猛犸人在斯堪的纳维亚人的火箭下只会是靶子，在寻找到解决的方法之前，阿缇拉不会让他们走入战场。

    半人马，半人马不可能依靠他们的四个蹄子冲到城墙上去进行战斗，他们适合的是发起冲锋还有游击作战，让他们这样的骑兵参与攻城战，就和让他们自杀没有多大的区别，就算是强硬的命令，半人马也有底气去进行拒绝，只因为现在的情况，是阿缇拉帝国需要他们，而他们除了斯堪的纳维亚帝国外，还有其他的选择的余地。

    “撤退，撤退，撤退。”

    豺狼人惊慌的大叫着，在这样混乱的战场中，这种并不聪明的种族，是最容易随波逐流，失去意志，陷入混乱之中的。

    “呜呜呜”

    撤退的号角声终于响起，处于中军的饥荒和瘟疫也做出了应该撤退的判断，豺狼人的士气已经低落到了一定的程度，面前继续发起进攻也不会取得太好的效果。

    而且，外面燃烧的火焰已经渐渐的熄灭，天空的乌云遮蔽了那皎洁的月光，在这样黑暗的环境中作战，处于攻城一方的他们，将会更加的不利，更加的得不偿失。

    仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，惊慌失措的豺狼人如同潮水一般的撤退，向着阿缇拉中军所在的地方冲来，哭喊声、尖叫声、惨叫声此起彼伏，混合成一股难以形容的声音，在耳边嗡嗡作响。

    一些清醒过来的豺狼人想要停止前进的脚步，但是他们前后左右都是前进的同伴，此时停止下来只会被推倒在地，然后被无数的同伴踩过，最后就连一块完整的血肉都无法保持。

    和阿缇拉军相反的，城墙上的斯堪的纳维亚人发出了震天的欢呼，他们也不知道自己为什么就这样胜利了，最终只能够把获得这场胜利的原因归结到他们所信仰的神灵，他们认为只有神灵才会在这个时候创造这样的奇迹，让他们死里逃生，获得暂时性的胜利。

    斯堪的纳维亚人放下了手中的武器，他们互相拥抱起来，高声的唱着用来赞扬神灵的歌曲，拼命的搜刮着脑海中的语言，去赞美他们所信仰的神灵。

    这样的欢呼一直持续了十分钟的时间，斯堪的纳维亚人才想起来现在只是中场休息，周围还有着许多没有死去的敌人，还有许多需要救助的同胞。


------------

第594章 计划进行中

    一个流言开始在罗斯草原之中流传，随着那些因为战火而被毁灭家园，四处逃散的难民，这个流言以极快的速度扩散着。

    “这场战争，都是那些半人马的错误。”

    “都是那些半人马，背叛了阿缇拉殿下，背叛了帝国，不然我们怎么会那么容易就被他们的击败。”

    “说的没错，如果不是那些该死的家伙，我的父亲和叔叔绝对不会死。”

    类似的言论在各个部落中流传，其中受到影响最大的，则是忠诚于阿缇拉的部落，因为他们接纳了大量的来自其他被攻击部落的难民，这股仇恨开始在他们的内部传播。

    难民们尽可能的影响着他们周围的人，被仇恨填满了内心的他们，这样做有两个目的，一个是尽快解决掉那些毁灭他们部落，杀死他们亲人的波罗的海帝国部队，另外一个则是，向半人马部落复仇。

    他们开始把自己之所以会被攻击的原因，归结到了这些半人马的身上，完全无视了这些半人马，也在波罗的海帝国的攻击中损失惨重的事实。

    这是凡人的劣根性，是迁怒，只因为这些半人马和敌人长得一摸一样，属于同一个种族，就把仇恨迁移在了他们的身上。

    这样的思想很快就影响到了罗斯草原上的局势，在半人马的部落受到攻击的时候，其他的部落选择了袖手旁观，就算偶尔有愿意伸出援手的部落，底下的士兵们也大多数会选择出工不出力。

    另外，在半人马的部落被攻破了之后，那些四散而逃失去了家园的难民们，无法加入到其他的部落之中，最后留给他们的只有两个选择，或是在在这样的酷寒之中，没有食物没有房屋没有衣服没有篝火的情况下，死在草原上，或是像来自波罗的海帝国的敌人，造成这一切的罪魁祸首投降。

    面对同伴的背叛和拒绝，面对这样毫无理由根据的厌恶和仇视，大部分的半人马都做出了后一个的决定，文明和教育让忠诚这种东西在这片土地上变得极为的廉价。

    半人马的投降，在阿缇拉的领地内掀起了轩然大波，即使只是极少数的半人马选择了投降，还是让所有的种族，都无法给予他们信任。

    现在的情况不单单只是拒绝那些难民，已经不是这种程度的事情了，他们还会选择对这些半人马进行击杀。

    半人马已经被这些人，标记上了随时可能会变成叛徒的标签，在他们变成敌人攻击自己之前，先一步的杀死他们，杀死未来的敌人，就变得非常正常了。

    去波罗的海帝国，去波罗的海帝国

    那些被攻击的半人马，带着满腔的怨恨，把怨恨的对象从波罗的海帝国换成了他们曾经的同伴，这样的心思不算奇怪，人们比起去怨恨敌人，更怨恨叛徒。

    随后，半人马向着波罗的海帝国的那些打扫战场的军队投降，一开始只是零星的难民，然后是以家庭为单位的小部落，最后发展成了一个个大型的部落，都开始向波罗的海帝国投降了。

    短短几个星期的时间，罗斯草原上仍然忠诚于阿缇拉帝国的半人马部落就不到十个了，这些半人马部落里面，还充斥着想要背弃阿缇拉帝国的人。

    之所以没有背弃，只是因为他们的亲人还在斯堪的纳维亚半岛进行西征，他们害怕自己的亲人因为自己的背叛而被杀死。

    但是，就算没有真正的背叛，他们的行为也已经和背叛没有太大的差异了，他们开始派人去联系在斯堪的纳维亚的族人，让他们知道发生在罗斯草原，发生在他们家乡的事情，让他们知道就算这一次的西征获得了胜利，在阿缇拉帝国之中，也很难能够有半人马一族的容身之所。

    波罗的海帝国方面在获知了半人马部落的动作后，欣然的给予了支持，提供食物、地图、衣物，还安排人在路上进行护送，保证这些使者可以到达斯堪的纳维亚半岛，把这些信息传达到半人马的部队里面。

    这对于这些半人马的行为，波罗的海帝国方面当然是喜闻乐见的，这本来就是他们的战略目标，一步步的肢解掉整个阿缇拉帝国，让他们从内部崩塌分裂。

    而对于那些在罗斯草原上战斗的，隶属于波罗的海帝国的半人马小队，这样的消息让他们欢欣鼓舞，这代表着他们的所作所为得到了回报，那些愚昧无知的在阿缇拉帝国中沉沦的同胞，被他们的刀枪和火焰唤醒，加入到伟大的，可以给予他们幸福的波罗的海帝国中。

    ……

    “愚昧和无知，看起来的庞然大物，会因细微之处，崩塌。”

    端着茶杯，走到了阳台上，爱丽丝抬头看着被乌云所遮蔽的天空，那只有些许微光映出一个轮廓的月亮，淡淡的感叹着。

    这只是爱丽丝的一具分身，因为巫妖的特殊性，她能够同时控制几具躯体进行活动，在主位面的那具原本的身躯已经同斯卡哈一起去往了凯尔特三岛，现在正在同康纳特的战士们，和赤枝骑士团的勇士们一起去对抗那些深海巨人。

    之前和西格妮进行交谈的时候，被她看出了些许的端倪，不过对方也不能够百分百的确定，再加上之后波罗的海帝国的一系列动作，打消了她的疑惑。

    他们抱着只有爱丽丝这样的灵魂人物坐镇帝国，才会决定参与到这场斯堪的纳维亚人称为防御战，阿缇拉帝国称为西征的战争中。

    “半人马是第一个选择背叛的种族，但是绝对不会是最后一个，已经被推倒了的多米诺骨牌，阿缇拉，就让我看看你用什么方法阻止得了吧。”

    “当初接纳那些来自卡累利亚地区的难民，果然是走了一步好棋，波罗的海帝国的技术和文化都要比阿缇拉帝国高得多，在这里生活的人不需要为了点点的食物而在寒冷的冬天，去草原上同强大的野兽抢食，也不需要担心一场突如其来的大雪，在一夜之间淹没整个部落。”

    “充足的食物，安稳的环境，温暖的房屋，各个种族之间可以平等交流的现状，对于那些生活在草原上，还过着原始野蛮生活的家伙来说，是很难能够去抵御得了的诱惑。”

    “而且，原始和野蛮，对应的就是愚蠢和无知，在底层开始流传波罗的海帝国美好的时候，那些愚蠢的家伙想要做到，必定会是用暴力的手段来阻止流言的传播，他们想到的绝对不会把自己的部落发展壮大。”

    “因为原始和野蛮，他们把整个部落所有的一切，畜牧、土地、草场、帐篷、衣服、人口都当成了他们自己私人的财富，为了保证自己的统治，他们不会在乎底下的人到底是过着怎么样的生活，不会去理会他们到底有着什么样的诉求，有着什么样的思维。”

    “所以，就如同那句话所说的一样，朋友的朋友并不是我的朋友，手下的手下同样也不是我的手下，阿缇拉和那几名骑士，是依靠着中层的那些部落酋长控制着整个帝国，当那些部落酋长放弃忠诚的时候，他们的命令甚至无法传达给任何一个士兵。”

    “阿缇拉所营造的恐怖氛围，的确是一种另类的信仰，但是这种信仰因为时间的不足，还无法深入到每一个士兵，每一个牧民的心中，他们更习惯于听从他们部落酋长的命令，如同之前他们的一代代祖辈一样，如此习惯着。”

    底层的牧民，因为无知而愚蠢，因为原始而愚昧，长年以来的习惯让他们不会去进行反抗，他们那营养不足的身体，也无法给予他们反抗的力量，每天麻木的重复着，这样没有希望，也不知道什么叫做希望的生活。

    中层的那些，掌握着武器的士兵，不会去进行反抗，他们已经习惯残暴、贪婪的掠夺底层牧民的东西，习惯去听从部落酋长的命令，去保护手中的财富，去掠夺其他部落的财富。

    而高层的那些部落酋长和萨满，他们掌握着，垄断着各种各样的知识，他们有着丰富的情绪，知道去恐惧拥有强大力量的阿缇拉，知道在死亡和财富之中，选择那一项，他们的目光从来都放在和他们一样地位的人或者比他们还强的人身上，至于那些最底层的牧民。

    人类行走的时候，是不会在意脚底下的蚂蚁的。

    “而这正是给了我们瓦解阿缇拉帝国的机会，想象一下吧，当那些原本只生活在自己的世界里面，每天重复着单调的生活，被上面的各个阶层压迫着的牧民，在有一天知道了和自己相同地位的人，在另外一个帝国过着的，截然不同的生活的时候，他们会有什么样的想法呢。”

    同样是牧民，同样是最底层的别人吃的是营养丰富的食物，久不久还能看到肉食，而自己吃的却是只比畜牧好一点的，可以称为饲料的东西。

    同样是牧民，别人穿的是崭新的衣服，就算是在冬季最寒冷的时候，都不会惧怕，而自己身上穿的不知道是多少人穿过，补了多少补丁的东西，肮脏且单薄，一点都不温暖。

    同样是牧民，别人的孩子能够获得教育的权利，可以识字，可以接受战士的训练，有资质的还能够被当成施法者去培养，而自己的孩子，在生下的那一刻就已经被注定了未来，牧民的孩子还是牧民，终其一生都无法改变其命运。

    那么，当没有吃过肉的人，闻到了肉的香味，又听别人说肉是有多么的好吃，他的反应是什么呢，我想正常的人都会，带着好奇心去尝试一下的吧。

    而如果这种好奇心被激起了之后，又被强硬的阻止了，那么非但不会被消灭，反而会在一天天的掩盖下增强。

    爱丽丝的这一次在罗斯草原的行动，她的第一阶段的计划已经成功的完成，那些被打击的忠于阿提拉的部落，那些半人马被排挤，都已经动摇了阿缇拉在罗斯草原的统治，背叛只是开始，随着时间的推移，更有可能出现的，是席卷整个罗斯草原的叛乱。

    这一点都不奇怪，在之前阿缇拉帝国还处于鼎盛时期，拥有四名骑士镇压一切的时候，在罗斯草原，在卡累利亚，在芬兰，形形色色的叛乱就没有结束过。

    其中最大的那一股，就是改变了第二次西征的，由巨人和半人马联合起来掀起的叛乱，也正是那一次的叛乱，让贝奥武夫所率领的斯堪的纳维亚联军攻入了卡累利亚，战争阵亡，卡累利亚以南的芬兰地区被战争毁掉，经过了那么多年的现在，都没有恢复。

    第二阶段的计划，同样已经实施了一部分，通过战争，通过那些吟游诗人的口，关于波罗的海帝国的消息已经传遍了整个罗斯草原，就算是不识字的牧民，也可以理解这些消息中所蕴含的东西。

    当一个个部落被击溃的时候，那些牧民对于投降波罗的海帝国，成为波罗的海帝国的一份子，将不会有太大的抵触。

    当然，到了这个时候，稍微引发底下的牧民和部落高层之间的冲突也是可以的，激化他们双方的矛盾，让他们在内乱中灭亡。

    不过这样做的话，就会出现一种情况，大量的人口在内乱中被消耗掉，以单方面的屠杀的方式，被大量的处理掉。

    这是没有办法的事情，部落的高层都是掌握着力量的人，他们或是拥有强大实力的战士，或是可以施展魔法的施法者，他们的力量在这个世界上，可以轻易的做到以一当百。

    所以，爱丽丝不会做这样的事情，不会选择这样的方式，那些底层的愚昧无知的牧民，在她的计划中，将会成为波罗的海帝国的一部分，成为信仰着她的信徒。

    别人眼中的没有用处的垃圾，在爱丽丝的眼里，可是非常值得珍惜的宝物，一点点的微不足道，在可怕的数量面前，也是足以改变整个局势的力量。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第595章 表面尊重

    人口，是宝物？

    这样的观点如果被别人知道，绝对会是捧腹大笑的吧，这个主位面里面，在很多人的眼里，最不值钱的东西，其实就是人口了。

    他们拥有这样的观点一点都不奇怪，这个世界上可是有着鱼人和豺狼人这样的种族，只要能够给他们足够的资源来让他们进行繁衍，用人海战术解决所有的一切，就不是一个只停留在书面上的句子。

    其中鱼人差一点就获得了成功，在那场战斗中如果不是爱丽丝在关键的时候，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，现在也没有波罗的海帝国什么事情了。

    可以预见的，鱼人帝国完成了对于波罗的海的统一后，他们的身影将会出现在波罗的海周围的陆地上，并且快速的侵蚀着，掠夺着，他们可以看到的一切资源。

    对于这样的观点，爱丽丝当然不会去认同，她的目光从来就没有放在这个主位面上，那无尽的虚空，才是她真正要去往征战的地方。

    双方之间看法的差异，是眼界高低的差异，正如井底的青蛙只会认为头上的那点点的风景就是整片蓝天，所呆的井就是整个世界一般。

    人口太多不知道怎么办？

    以后出去必然会和其他的势力发生冲突，再多的人口都会在这样的连绵不断的冲突中消耗殆尽，因为生育数量多的种族，他们的个体力量必然是非常贫乏的，在战争中就需要用数量去抵消双方之间的力量差距。

    而且，虚空中的敌人，那些能够在虚空中生存的力量，哪一个的年龄不是以千年万年来计算，他们的士兵只会超出爱丽丝的想象，就好像现在发生在世界树范围内的千年战争，爱丽丝那点点的力量，连插手都无法做到。

    关于人口的看法，就到此为止了，我们现在把视线放到正在斯堪的纳维亚半岛西部，挪威山脉中正在发生的战争。

    现在已经是第二天的时间，阿缇拉军队早早的就开始了休整，昨天的那一次即将到手的胜利就这样飞了，让所有的人都憋了一肚子的怒火。

    他们把猛犸昨天的摔倒，归结于斯堪的纳维亚人的阴谋，认为在城堡之中隐藏了一位传奇施法者，在关键的时候，击杀猛犸。

    不过，对方的阴谋被阿缇拉军队的几名骑士识破，猛犸在施法者和医师的帮助下也没有了什么大碍，只要休整一段时间，就可以重新参与到战争之中。

    至于豺狼人昨天的，从撤退变成溃败，豺狼人的首领霍克已经向阿缇拉请罪了，在承受了刑罚，并且下了今天必须攻克这座城堡的军令状后，豺狼人的罪责算是暂时揭过。

    饥荒和瘟疫没有看到，豺狼人低下头，瞳孔之中所蕴含的火焰，明明昨天的溃败是因为猛犸的失误，明明昨天他们在付出了极大的代价后已经成功的登上了城墙，准备获得这场战争的胜利，但是现在收获到的却是责罚，而不是安慰。

    霍格深深的吸了几口寒冷的空气，压下了心中浮起的愤怒，他是豺狼人之中最有理智，最有远见的一位了，对于阿缇拉也是最为的忠心，但是现在遭受到这样的待遇，也未免感到愤怒和心寒。

    他转过头，把视线放在了远处的城墙上，他害怕继续下去，会被饥荒和瘟疫感受到他目光中所带有的情绪，从而引起一些不必要的事情，让豺狼人的处境变得更加的糟糕。

    虽然说，这样的攻城战在阿缇拉军队里面只有豺狼人部队才能胜任登上城墙这样的作战任务，但是其中也未尝没有惩罚和警告的成分在里面。

    在结束了乌普兰城的那一场战争之后，在被洪水困住的时候，发生在豺狼人之中的事情还是流传了出去，流传到了两位骑士的耳中。

    这是无法避免的事情，几万名豺狼人之中必然会有死忠于阿缇拉的，必然有被骑士所收买的，他们认为自己所做的一切是在拯救这自己的种族，是为了种族可以过上更美好的生活，坚信着阿缇拉的一个又一个的胜利可以让豺狼人这个种族最终站立在山巅。

    这是爱，是无知，是愚蠢

    不过，豺狼人应该庆幸，现在的阿缇拉帝国已经不是之前的阿缇拉帝国了，他们的力量在这个时候已经变得举足轻重，不能像舍弃兽人一样，随意的把他们舍弃掉，清理掉。

    至于另外的一边起了异心的半人马，不得不说之前的那一次同巨人的反叛，让所有的半人马对于阿缇拉帝国都不抱希望，关于他们的密谋，还么有传入饥荒和瘟疫的耳中，不然昨天的战场，就算只能进行远程攻击，射射箭扔扔标枪什么的，他们都会让半人马走上战场。

    嘈杂的喊杀声从战场处传来，无数黑色的小点正包围着一座座云梯，向着远处的城墙发起了冲锋，虽然霍格没有看到，但是他还是能够感觉得到，今天豺狼人的士气异常的低落。

    反观他们的敌人，那些斯堪的纳维亚人，正在热情高涨的，喊着祭祀神灵的祭文，用力的把手中的东西往下砸去，他们不需要去瞄准，因为漫山遍野的豺狼人，即使是闭上眼睛都可以取得命中。

    一个晚上的时间，地面已经被冰面所覆盖，上面还有着被冰冻起来的鲜血，这给行进中的豺狼人增加了不少的难度，一不小心就会摔倒在地上，然后被后面的豺狼人践踏。

    不过，很快他们就找到了应对的办法，一些豺狼人走到了队伍的最前方，他们一手拿着盾牌挡在身前，另外一只手拿着武器破坏着地面光滑的冰面，击打粉碎。

    在付出了一地的尸体后，豺狼人再一次的接近了昨天他们已经登上的城墙，在城墙的上面还有着没有清理干净的尸体，还有被冰冻起来的鲜血痕迹。

    “不要给那些家伙上来，瓦尔基里的目光在注视着我等。”

    “死亡并不可怕，想象一下那流淌着蜂蜜牛奶的瓦尔哈拉宫。”

    祭祀的话语在耳边回荡，斯堪的纳维亚人士气高涨的，他们甚至把身子从城墙上探出去，为了能够取得更好的战果。

    庆幸的是他们今天需要面对的是士气低落的豺狼人，不然他们这样的动作就是靶子，豺狼人从下往上的抛石可以直接的命中他们。

    “不妙啊。”

    “真是废物。”

    以饥荒和瘟疫的能力，就算是隔着极远的距离，他们也可以看得清发生在战场最前方的事情，对于豺狼人的表现，他们非常的不满意。

    他们一点都没有顾忌到豺狼人的首领霍格在他们的身边，可以清晰的听到他们的话语，完全没有给对方一丁点的面子。

    豺狼人霍格的确是获得了阿缇拉亲口允诺的特殊地位，因为他所发明的狼群战术，在实战中的应用可以弥补阿缇拉军队许多方面的不足。

    但是，因为在个体实力上的差距，饥荒和瘟疫还是习惯性的以高人一等的态度来对待他，正如同之前对于乌普兰的许诺一般。

    霍格背对着两名骑士，他脸色不停的变换，藏在袖子中的爪子紧紧的握成拳头，胸口剧烈的起伏着，里面藏着熊熊怒火，他很想转过头去呵斥那两名，没有加入到战斗，只知道挥霍豺狼人性命的家伙。

    但是，豺狼人的力量并不足以应对惹怒两名骑士的情况，这不符合豺狼人的利益，也不符合霍格自己的利益。

    “霍格，让你的人快一点，昨天的刑罚还没有让你们清醒过来吗？”

    饥荒冷冷的开口说道，昨天给予豺狼人的教训是由他主导的，他让豺狼人被饥饿折磨了一个晚上的时间，在今天早上为了保证战斗力，才给他们吃了些食物。

    那侵蚀大脑的饥饿感，只要感受一次都会让人升起恐惧，绝对不会想去体验第二次，那是绝对可以把一个正常人折磨发疯的感觉。

    “是的，我明白了。”

    霍格压抑着自己的感情，一个字一个字的从牙缝中挤着，他抬脚快速的离开这里，他害怕如果不离开，就会忍不住的爆发出来。

    他低着头，尽可能的不让别人看到他的脸色，那黑色如同乌云密布一般，又如同即将爆发的火山，酝酿着可怕的灾难。

    霍格的命令很快就传达到了前线的豺狼人之中，就算再怎么的不情愿，豺狼人还是振作了起来，疯狂的攀爬着云梯，向城墙墙头冲去。

    这些云梯是用森林里最坚固的铁木树心制造的，在外表还被魔法进行了加固，普通武器的劈砍根本就无法毁坏，不然斯堪的纳维亚人就不会采用那样复杂的方法来对付，直接用飞斧砍断就可以了。

    狂热的情绪并没有随着战斗的推移而冷却下来，在城墙的上面，出现了女人和孩子的身影，他们就好像在进行着神圣的仪式一般，克服了内心的恐惧，拿着滚石，用力的向着下方的敌人投去。

    云梯的构造，决定了这些球形的滚石可以从上直直的滚到地面，给予豺狼人一连串的伤害，直直的碾压出一条由骨头和血肉所构成的道路。

    “缓一缓吧，霍格酋长。”

    “这样下去，伤亡太大了。”

    一名豺狼人观察着战斗的局势，转过头向霍格提议道。

    他是一名经历过多场战斗的老战士了，对于战场战争有着自己独特的了解，这样的情况不应该强硬的发起进攻，敌人正处于士气高昂的状态，我军正处于士气低落的状态。

    最好的方法就是让队伍进行休整，重新鼓舞起士气，用一两天的时间来让敌人的热血冷却下去，然后在继续发起进攻。

    现在这种情况发起进攻，就算是获得了胜利，付出的代价也必然是极为高昂的，不管是对于阿缇拉军队，还是对于豺狼人都是如此。

    霍格没有回答手下的问题，如果可以的话，他当然也想缓一缓，他可不是那些自私的，可以为了自己的利益牺牲种族利益的暴君，眼睁睁的看着自己的族人在这样战场上，无端的被消耗掉，没有人会比他还要感到愤怒和难过了。

    但是，他需要考虑的不只是眼前的这些豺狼人战士，整个北方的隶属于阿缇拉帝国的豺狼人都是他需要考虑的对象。

    他们之前的行为已经引起了阿缇拉帝国的不满，就算心里有再多的怨言和愤怒，为了生出他们都只能够选择忍耐，这是很无奈的事情。

    他所发明的那个所谓的狼群战术，在常规的战斗中可以起到很好的效果，可以在多种领域给予敌人有效的打击，但是如果对象换成是饥荒瘟疫，甚至阿缇拉这样的强者。

    这样的战术，根本就不会起到任何的效果，当数量无法转化成优势，无法形成碾压的时候，所谓的人数只会成为敌人的战果。

    并且，作为有理智的一名首领，他明白豺狼人这个种族的掠视，不会种田，不会放牧，平时依靠的掠夺和打猎为生，如果脱离了帝国，饥荒一人就可以让豺狼人整个种族饿死在草原上。

    “不要说这些不现实的东西，继续吧。”

    霍格叹了口气，下达了继续进攻的命令，就算是表面功夫，也是需要好好的琢磨的，现在他能够去做的，就是向神灵祈祷了，让这场战争顺利的进行，让他们可以顺利的获得胜利，只有这样他们的伤亡才能减少。

    不过估计连霍格自己都没有发觉，他回答手下的答案中，用了不现实这三个字，这不经意之中，完全可以看成是他的内心对于阿缇拉帝国的动摇。

    可以预见的，当骑士仍然继续保持这样的傲慢态度，豺狼人和帝国将会渐行渐远，底下的那些狂热的豺狼人，会随着残酷的战争，会随着帝国的行为，热血缓缓冷却，再加上家乡传来的动乱消息，和部落高层的影响。

    随之而来的，从最开始的出工不出力，到进一步的拒绝出战，最终演变成豺狼人和帝国的分裂……这样的冲突，归根结底其实就是帝国已经无法满足日益强大的豺狼人的胃口了。

    他们已经用自己的武力证明了自己的价值，但是帝国仍然还保持着以前的态度，没有任何实际性的改变……豺狼人还无法忘却，那被幽灵所占据的，他们名义上的土地——乌普兰！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第596章 半人马的决定

    感谢这个世界的消息的滞后性，让罗斯草原上发生的事情过了两个星期才传到前方的阿缇拉军队手中，这还是有了波罗的海帝国派人在其中推波助澜的情况。

    不，准确的来说关于罗斯草原上所发生的事情，最先知道的人应该是那些半人马，乘着夜色和暴风雪，那名带着消息的半人马找到了他的族人，并伪装成了半人马战士，进入到了大营中。

    这是很简单的事情，非常的顺利，因为没有到半人马进入战场加入到战争的时候，所以他们现在一般担任的是巡逻和警戒的任务，而在那么多的半人马之中，多一个和少一个什么的，就算是故意去注意，也很难察觉的出来，毕竟半人马这样的家伙，下半身其实都长得一样。

    这名半人马使者还是带有理智了，在这长途跋涉之中，就算在有滔天的怒火，都已经回复暂时的平静，他直直的找到了半人马部队中的高层，把发生在家乡的事情告诉了他们，原原本本一字不漏的告诉他们。

    所有的知道这个消息的半人马都惊呆了，他们在前线进行着战斗，付出了鲜血和汗水，几千名几万民的同胞，为了阿缇拉的理想和目的，葬身在了这片陌生的土地上。

    没想到，自己的努力换来的却是自己人的背叛，付出的鲜血和汗水，这个时候看来毫无一点价值，就像是在演一出一点都不可笑，也不好看的喜剧一般。

    “这是欺骗，这是谎言，这是愚弄！”

    “他把我们半人马当成什么了？我们的付出换回来得救就是这样的一个东西，我们的战士就那么的不值钱，付出了那么多的性命获得的就是这样的对待？”

    半人马的首领，一名拥有传奇力量的半人马站了起来，他用力的拍着面前的桌子，一道道裂缝在桌子上蔓延。

    他的脸上满是青筋，一根根头发倒立而起，浑身的肌肉呈现赤红的颜色，可怕的力量在身体中酝酿，仿佛是随时后爆发的火山。

    怒火在胸口燃烧，他现在只想拿起手中的武器，冲到阿缇拉的帐篷之中，去质问那位一直以来都让他打心底尊敬的少女。

    这名半人马是打内心去尊崇着阿缇拉的愿望，他是认真的相信着阿缇拉能够给他们带来一个有一个的胜利，能够带来半人马的辉煌，即使这一份相信随着时间的推移一直在减弱，但是却一直没有彻底的消失，他还是妄想着辉煌的到来。

    但是，今天这名使者的话语，他所带来的消息，却是彻底的击碎了他的妄想，把美好之后的血淋漓现实暴露在了他的面前。

    他不是没有怀疑过这名使者的话语，不是没有怀疑过这名使者是被人欺骗才会讲出这样的话语，或者他本来讲的就是谎言，但是来自传奇的直觉，却否定了他所有的猜测。

    他们在前方浴血奋战的时候，后方的亲人正在遭受磨难，而施加磨难的加害者，正是另外一部分他们为之进行奋战的人。

    “不，你别去。”

    “冷静下来，这个时候不能做这样的事情。”

    “快把他拦下，别让他去做蠢事。”

    “现在可不是让他开玩笑的时候，快把他捆住，找东西让他冷静冷静。”

    周围其他的半人马，七手八脚的把半人马首领拦了下来，为了防止他又做出什么冲动的，最后引发无可挽救的事情，他们用绳子把他捆住，还在他头上放了一个装满了积雪寒冰的袋子。

    “这个消息还没有被阿缇拉和那两位骑士知道的吧？”

    一名半人马首领问道，这名半人马的装扮极为显眼，头发梳成了一条条小辫子，他的脸上用色彩绘成奇怪的图画，身上穿着的是亚麻布衣，而不像其他的半人马那样，穿着皮甲。

    他是半人马之中少有的施法者，也是北地所有半人马了里面，被公认的最聪明的一位，不管半人马的酋长是谁，他们在决定事情的时候，都不能忽视他的意见。

    不管他们的心情如何，这名智者的意见，都能够给半人马酋长，给半人马这个种族带来利益，这一点就足够让他获得尊重。

    “是的，智者大人，我来到这里没有被其他的人看到。”

    “看来，波罗的海帝国在其中出了不少力气啊。”

    这名半人马不在意的笑了笑，但是他的笑容却是让这名长途奔波的半人马使者吓了一身的冷汗，双脚一软，差点就摔倒在地。

    “不要着急，这本来就是波罗的海帝国的计谋，但是事态发展到这个地步，和波罗的海帝国已经没有什么关系了。”

    随着这名半人马的讲话，原本问问作响的帐篷快速的安静了下来，他们的细线聚集过来，一副侧耳倾听的模样，就连一直闹腾的，嘴里被塞着一块布的半人马首领，也停止了挣扎。

    “第一，我们同胞之前的叛乱，已经让其他的种族，包括那几名骑士在内，都对我们半人马的忠诚失去了信心，我们要这点忠诚重新树立起来，重新建立起信任，需要付出的东西，是我们不愿意看到的，也不愿意去付出的。”

    开战到现在，不管半人马表现得是有多么的忠诚，有多么的努力，都无法掩盖他们一直处于在划水和摸鱼的状态。

    “第二点，其他的种族，对于我们半人马是有着怨恨的，这点怨恨到现在为止还没有消失，只要稍微的挑拨，就会如同山洪暴发一般的爆发出来，并且无法阻拦。”

    战争是要死人的，人们的亲人死在战场上，死在敌人叛徒的手中，要说他们没有怨恨，不会迁怒那些叛徒的同族，那是不可能的事情。

    “第三点，也是最后一点，我们的敌人太聪明了，她的计谋是堂堂正正的阳谋，只要是明白人都可以知道她打的是什么样的主意，但是正因为是这样，正因为这样，没有其他的办法，不管是我们，还是那两名骑士。”

    话语中带着淡淡的无奈，即使他自己被称为智者，被奉为北地最聪明的半人马，但是面对爱丽丝所使用的，堂堂正正的阳谋，攻心之策，他一点办法都没有。

    流言已经传入耳中，仇恨还没有消散，新的信任没有完全的确定，就算是为了大局，为了整个局势的稳定，阿缇拉帝国必然会沿着爱丽丝所铺就的路上走下去。

    半人马这边也同样如此，在帐篷中的这些半人马高层，代表的不只是他们自己，还有着整个阿缇拉帝国内部的半人马部落，底下的牧民就算了，但是他们需要考虑到他们支持者，他们亲人的反应和态度。

    帝国没有可以选择的余地，不管之前的原因是什么，在这场战争结束之后，领地内不稳定的因素半人马，必然会成为被清理掉的，被舍弃掉的东西。

    不过……这个时候，先掌握到罗斯草原信息的却是半人马，利用这点信息的优势，他们可以做很多的东西，例如提前做好准备，发生最坏的事情的准备。

    饥荒和瘟疫是拥有理智的，在大多数的时候他们都可以摈弃个人的主观因素，从客观出发去选择最有利的选项，所以他们绝对不会在这个时候，在斯堪的纳维亚人还没有消灭的现在，对半人马下手。

    但是阿缇拉就不同了，那个拥有可怕力量的少女，她的心思没有一个人可以猜的准确，说不准在知道发生在罗斯草原的消息，她一个心情不好就把所有的半人马给宰了，完全不会去理会西征的事情。

    条例非常分明，逻辑异常清晰，这名半人马的分析获得了所有人的认同，他们小声的开始了议论，讨论着接下来半人马这一族，有着什么样的出路。

    根据这名半人马的分析，继续留在阿缇拉帝国，下场只有两种，是现在就被以叛徒的身份解决掉，还是在这场战争，这场西征之后，被秋后算账。

    “算了，还是智者大人拿主意吧，不然总不能依靠这个笨蛋吧。”

    那些半人马的高层很快就达成了共识，他们互相看了一眼，又看了一眼被捆住的首领，然后把问题抛给了半人马智者。

    “你说谁是笨蛋！给我说清楚，谁是笨蛋！”

    谁也没有去理会那个被捆在地上的半人马酋长的嚎叫，这个家伙只是因为武力的关系才当得上首领的位置，但是智商方面实在是不敢恭维。

    “首先，我们可以确认的，我们半人马现在还进行着所有的巡逻任务，所以我们必须注意，不能够让罗斯草原的消息传递到他们的耳中。”

    他们指的是谁，就不需多言了，不过按照智者的计划，作为斥候的半人马部队，如果想要掩盖些什么信息，那是再简单不过的事情了，监守自盗什么的，自古以来都是防不胜防的。

    “第二，关于罗斯草原的消息，你们绝对不能流传出去，就算是你们的侍卫，你们都不能告诉，这不是游戏，是真正的关乎我们整个半人马一族命运的事情。”

    在场的半人马都点了点头，认可了这一点，这个消息太重要了，他们也没有办法去保证，他们的侍卫都是可以保守秘密的人，无法确认在侍卫之中，是否有把帝国放在种族之上的人。

    “第三，我们需要联系波罗的海帝国，造成这一切的罪魁祸首，现在想来已经挂着笑容在谈判桌前准备好条件，就等我们的到来了，只有这样才能够去解释他们为什么要让你来找我们。”

    智者指了指那名传达信息的使者，这样说着。

    他的脸色并不好看，这也是正常的，任谁的道路被别人安排得明明白白，被人一直掌握着主动权，没有选择权利的时候，都不会感到开心的。

    但是，另一方面，这名半人马的内心充斥着挫败感，正因为他看穿了爱丽丝的计策，才明白他们之间有着多么大的差距，那不是单纯的努力和时间的堆彻就可以跨越的差距。

    智者的提议获得了所有人的赞同，就连那名不知道你什么时候挣脱了束缚的半人马酋长，也是一脸同一的表情。

    普通的绳索可是无法困住一名传奇半人马，之所以没有挣脱只是不希望打断智者的表演，这简单的绳索，更像是一种让其冷静下来的束缚。

    “那两名骑士那边，我会去应付的，这样我们的目标就需要变换一下了，之前我们的是以保存自身力量为第一要务，现在我们需要准备去应对以后的敌人了。”

    谈判的结果如何都无法改变半人马决定脱离阿缇拉帝国的事实，这是客观条件决定的事实，凭借他们的主观意识是无法改变这样的事实。

    “豺狼人那边如何，需不需要同他们联系，这段时间他们也是对帝国很不满的吧，如果能够联合他们的力量，我们……”

    “就算能够联合他们的力量，我们也只能灰溜溜的逃走，不要小看那两个骑士，也不要小看阿缇拉，我们安静的实行我们的计划，不要参合到豺狼人的事情里面去。”

    半人马挥手打断了对方的话，他冷着脸，完全无法看出刚才闹腾的模样。

    “豺狼人的动作越大，我们的机会就越多，如果他们能够发起叛乱，那就更好了，借着他们创造出来的机会，我们可以更好的完成，刚才智者所制定的计划。”

    豺狼人和半人马可从来都不是朋友，在三大灾害的年代，他们就有着相互进行争斗，掠夺对方资源的习惯，如果死掉一个豺狼人可以让一个半人马能够活命，这些半人马的首领们绝对不会有丝毫的犹豫。

    “而且，不要忘记了，刚才智者已经说得非常的明白，主导权现在根本就不在我们的手里，棋子就要有棋子的自觉，在没有力量前，不要妄想去成为一名棋手，那只会让自身遭受灭顶之灾。”

    这个时候半人马首领才有一点首领的模样，在以特殊的方式宣泄掉内心的愤怒，让大脑冷却下来，冷静的进行思考后，他做出了明智的选择。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第597章 傲慢的王者

    要说饥荒和瘟疫是否知道半人马的筹划，是否知道罗斯草原上所发生的事情，是谁都无法说得准的，作为执行巡逻和警戒任务的半人马，如果监守自盗，在这样的环境里面，理论上是无法察觉得了的。

    但是，不要忘记了，这是一个充斥着魔法和神灵的国度，从神秘的角度来看的话，这所谓的信息封锁就和一层薄薄的纸一样，一戳就破，前提只是他们愿不愿意去使用，会不会心血来潮罢了。

    不过，从接下来的几天平静日子来看，饥荒和瘟疫并没有收到来自罗斯草原信息的样子，当然也有可能是他们已经收到了信息，为了战争的顺利进行，为了局势的稳定选择把这个消息压下来，等待获得胜利后处理，或者采取其他更加温和的，不着痕迹的方式来进行处理。

    当然，对于阿缇拉军所谓的平静，就是再一次的成果的攻破了挡在他们面前的斯堪的纳维亚人防守的城堡，现在已经进入了白刃战，也就是巷战的阶段。

    总的来说，局势已经重新的回到了正常，豺狼人因为这一次的胜利，再度找回了他们的自信，端正了他们的态度，认真的投入到了进攻之中。

    巷战，一直以来都是豺狼人的拿手好戏，即使斯堪的纳维亚人在城市里面布置了大量的陷阱，又动员了所有的人参与到这场战斗中，储存了足够用来进行巷战的物资，但是却无法掩盖他们一步步的后退，一步步迈入失败的事实。

    手中的武器还是崭新的，还能够闻到口袋里食物所散发出来的香味，但是内心中的绝望，却是在驱使这他们逃离这个地方，城墙已经被攻破了，敌人已经出现在了面前，白天夜晚都能够听到同伴临死之前的咒骂声，街道上到处都是被杀死的，被切割的，被啃食的尸体，庆幸因为寒冷的气候，没有散发出恶臭，没有产生瘟疫。

    在这座城市中进行抵抗的人，其中真正的战士已经很少了，常年的战争，特别是那一场在乌普兰的惨败，让生活在这个部族中，经历过残酷战争的战士，数量变得极少，所以可想而知，让那些只会打猎的平民，在这样的环境里面，进行战斗是一件多么糟糕的事情了。

    也许在技巧上这些人比起真正的战士来说，并没有太大的差距，但是双发厮杀的话，即使是占据着绝对的优势，他们也会在极短的时间内全军覆没，因为经验上的距离，因为思想上的差距。

    明明只是豺狼人，和他们在野外遇到的豺狼人长得一模一样，但是战斗力却有着巨大的差距，在真正的进行白刃战的时候，大量的斯堪的纳维亚人就这样在惊讶之中被取走了性命，还有更多的目睹了这一幕的人被吓破了胆子，扔下了手中的武器，开始如同无头苍蝇一般的想要快速的离开这座城市，这座他们的家园，现在已经化为了地狱的城市。

    斯堪的纳维亚人在不停的溃败，一片片的丢失他们的防御阵地，就算其中出现了狂战士狂化的身影，奋力的砍杀着敌人，也很快就被无数的豺狼人所淹没，这座城市沦陷只是时间问题了，这还是因为当初修建的时候，考虑了巷战的原因，把城市的街道修建得如同迷宫一般，又布置了大量的小型堡垒的原因。

    “沦陷了嘛？这已经是第几个了，我的传令官。”

    疲惫的身躯靠在冰冷的座椅上，头发遮住了额头顺便也遮住了他的眼睛，冰冷且僵硬的脸孔让人想起了万年不化的寒冰，声音中充满了威仪，却带着隐藏不住的疲倦。

    斯堪的纳维亚帝国的建立者，皇帝西格尔，在这座才建立不久的皇宫中听取他手下臣子的汇报，即使这座皇宫只是战争期间用来过渡的东西，但是各处的雕刻还有所使用的贵重材料，都说明了制造者和设计者的用心。

    “第五个了，伟大的皇帝，睿智的西格尔陛下。”

    一名成年的斯堪的纳维亚人正在在距离西格尔十米的地方，躬声说道。

    这个男人的脸上，带着恭敬的虚伪的笑容，目光平静，明明口中诉说的是坏得不能再坏的坏消息，代表的是斯堪的纳维亚帝国进一步的划入深渊的坏消息。

    如果光看这个画面谁都不会认为这是一名把帝国的命运，把对于皇帝的忠诚放在心上的臣子吧，但是事实却是，这样一名虚伪者，在这个帝国之中，是被皇帝深深的信任着的人。

    这个男人没有名字，或者说他的名字并没有被别人所获知，一直以来就连他的君主，他所效忠的人都以传令官这样的一个职位来称呼他。

    “阿缇拉的军队损失多少？”

    西格尔开口问道，他关心的不是自己损失多少，为了已经被打翻的牛奶哭泣，是没有任何意义的事情，他需要关心的是自己手里还有多少张可以打出去的底牌，他所打出去的牌又给予了敌人多少的消耗。

    阿缇拉军队的强大，他是知道的，自己领地内的人有着很多不服从于他，不臣服于他，怨恨他的人，他也是知道的，所以让这些不服从他，不臣服他，怨恨他的人去同他的敌人进行战争，让潜在的敌人和现在的敌人去进行争斗，在他看来这是没有一点错误的决定。

    “只损失了豺狼人部队，另外有一头猛犸受到了重伤，一定时间内无法步入战场。”

    “嗯？猛犸受到了重伤？有谁参战了吗？”

    西格尔面带惊讶，只是豺狼人就攻破他的城堡，一点都不奇怪了，之前的几座城堡都是被豺狼人所攻破的，虽然说有着其他的兵种在旁边进行协助，但是主力却的的确确的是豺狼人，而那些猛犸在其中有着决定性的作用。

    斯堪的纳维亚人并不是没有可以应对猛犸的手段，但是那些手段都被西格尔以各种名义收在手中，因为这本来就是他的计划。

    “不，我的陛下。”

    传令官这样亲热的称呼着，但是语气非常的平淡，仿佛只是一种理解上的尊敬，没有一点发自内心的，他嘴角边那虚假的笑容不知何时已经消失。

    “猛犸的是源于意外，在发起最后冲锋的时候，因为地面的光滑而在冲锋的路途上摔倒。”

    “意外……”

    西格尔的注意力被这两个字吸引，他皱着眉头陷入了沉思之中，作为以人类的身份，同诸多神灵进行交谈的王者，他很难相信在这样的战场之中，一个关键性的节点上会出现这样的意外。

    但是通过传令官的诉说，还有手中从阿缇拉军营中收集到的情报，他找不到可以否认这个意外的依据，无法找到其他的选择。

    厄运女神的注视？其他施法者在暗中捣乱？

    西格尔都不认为这两者的出现会逃过阿缇拉军队的探查，一场场战斗的胜利和失败者的鲜血，已经可以说明那两名骑士的难缠，有着两名骑士参与的战场，想要耍一些放在台子下的小手段而不被发觉，是绝无可能的。

    找不到答案的西格尔索性不再理会这点问题，他不是全知全能的神灵，不可能做到掌控一切，况且他的计划有着极高的容错率，些许的意外并不会影响什么，最重要的是他已经获得了预约，既然他同西格妮的那一位即将出世的孩子，注定是名留青史的英雄，那么这场战争，即使无法获得胜利，也绝无可能迎来失败。

    “那么，你觉得，我们下一个堡垒被阿缇拉军攻破，还有多少天的时间？”

    西格尔转换了一个话题，此时他谈论的就好像是明天早上吃什么东西一样的轻松……如果给那些正在前线，为了信仰，为了土地，为了亲人而浴血奋战的人知道，他们的统治者此时的想法，当场崩溃也是一点不奇怪的吧。

    西格尔就是这样的一位冷血的人，不管是做什么事情都不会带有怜悯之心，慈悲和仁慈这样的词语从发明的那一天就和这个男人无缘。

    不管是在什么时候，作为王者之前，成为皇帝之前，他都是如此的，未达到目的不择手段，让人憎恨，更让人恐惧。

    既然他认为结局已经注定，那么在注定的结局之前，尽可能的谋取有利自己的利益，就显得尤为的必要了。

    “两天的时间，按照我们的计算和预测，阿缇拉军队只需要两天的时间，就会攻破我们的下一个城市，然后花费两天的事情清理掉城市中的抵抗者，彻底的完成占领。”

    “一步步的侵蚀，一步步的占领，看来我们的盟友在卡累利亚和罗斯草原那边的行动，还是让阿缇拉感到了威胁。”

    西格尔捏了捏下巴，对于自己的军队抵抗的时间越来越短，一点都没有感到奇怪，没有强者没有施法者没有其他种族辅助的斯堪的纳维亚人，来来回回就是几样花样，只要熟悉了这些手段，那么应对起来其实也是非常的简单。

    远程攻击就是飞斧和标枪，近身战斗就是盾牌和单手斧，如果狂化了连盾牌都不需要，直接拿着双手剑、双手斧一类的重型武器就上。

    而阿缇拉军队是有多个兵种多个种族所组合而成的复合型军队，他们有的是方法可以应对这样单调攻击的斯堪的纳维亚人，更不用说他们还有猛犸、巨龙、雷鸟、巨人这样的，可以左右一场战争的战略型兵种。

    只是人类，放弃了智慧，只能在防御战中同这些怪物硬碰硬的人类，是何等的绝望，又是何等的无奈，他们的身后是他们的亲人，是他们的土地，是他们的家园，除了手持武器，别无选择。

    “我的陛下，你的做法会让你的威望受损，那些家伙会更恐惧你，也会更怨恨你，这场战争，你失去的将会比你得到的多。”

    传令官毫不顾忌的谏言着，他的脸色平静，口中说着的却是可以让西格尔把他杀死一百遍的话语，这是冒犯，是对王者的冒犯。

    明明看起来是没有一点忠心的华而取宠的小丑，但是意外的却在这个时候表现出了忠诚的一面，也许这就是他能够获得西格尔信任的原因吧。

    “传令官，类似的话我不希望听到第二次，不要把我的仁慈当成廉价的东西，我们已经在一起度过了漫长的时间，我不希望这样的言论，这样触怒王者的言论，从一位我的朋友口中说出。”

    不出他的预料，他的话语激怒了他所效忠，所侍奉的王者，那带着怒火的话语，尽管被压抑着，他还是能够感受得到里面想要把他燃烧殆尽的愤怒。

    傲慢的人不愿意自己被冒犯

    睡着的人不愿意自己被叫醒

    糊涂的人只愿沉醉在自己的世界之中

    传令官垂下了头，不发一言的……话语说道这种程度其实已经是作为臣子的逾越了，不过对于西格尔的忠诚又驱使着他，即使是可能会引起可以把自己焚烧殆尽的王者之怒，也必须要把这些话告诉王者。

    “好了，我的朋友，不要想这些东西，一切都在我的掌握之中，一切都在遵循着我的计划进行着，不服从我的人最终将会被烈火所吞没，攻击我的人则会死于刀剑之下。”

    西格尔口中说着，不知道从那本书籍上所记载着的句子，虽然听起来像是诅咒，像是预言，但是却又和真正的言灵有着截然不同的意味。

    他从椅子上站了起来，脸上的疲惫和怒火消散一空，他走到了传令官的旁边，犹豫了一会，伸手拍了拍对方的肩膀，然后转身离开了这个大厅。

    传令官在此期间一动不动，即使是西格尔安慰他的动作，他也不发一言，面无表情，一直到对方的身影彻底的从视线中消失，他才转身离去。

    空荡荡的大厅中，回荡着一声叹息，以及那无人听清，无人记录的话语。

    “善于游泳的人必定会死于水中，善于阴谋的人必定会死于阴谋，杀死亲人建立帝国的王者，最终将会最亲之人的手中，乌拉诺斯和克洛诺斯的悲剧在会在这片大地上重演，即使是已经窥视了命运长河的神灵，都无法纠正这已经被注定的命运。”

    “我的陛下，我的朋友。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第598章 脆弱的友谊

    大部分的人都不会喜欢暴君，只因为暴君会为了少部分的人的利益，而损害大部分的人，为了可以掩盖谋取利益而产生的矛盾，大多数的时候会选择恐惧和暴力来解决问题。

    毋庸置疑的，不管从哪个方面，哪个角度来去观察，西格尔这个人都可以被称为暴君，民众怨恨他，盟友唾弃他，就算是敌人也不会赞扬他。

    这样的一个人，之所以可以维持得了他的统治，除了他的计谋以外，还因为他用金钱、权势、土地笼络了一群力量强大的人，例如施法者，例如狂战士。

    “这样的人，看起来强大，实际上他的性格已经决定了他的格局，气量还是太小了。”

    “为了自身利益放弃了集体利益，为了眼前利益放弃了长远利益，明明已经建立了一个统一的帝国，但是眼光还放在了单一的民族，单一的种族上。”

    对于西格尔的做法，爱丽丝是这样进行评价的，口中充满了不屑，在她看来斯堪的纳维亚帝国中的各种矛盾，比起阿缇拉帝国而言一点都不少，特别是宗教信仰方面和各个种族各个民族方面。

    后者已经阐述过很多次，就不必在多说了，在这里需要详细说的是前者，斯堪的纳维亚帝国里面，人类信仰的都是阿斯加德的诸神，这是绝对的事实，不信仰的人会被当成异端来处置，一不小心就会被当成祭品，献给神灵。

    但是，阿斯加德诸神之中，也是有着矛盾的，最主要的就是信仰洛基的信徒和信仰其他神灵的信徒之间的矛盾，而在斯堪的纳维亚帝国里面，现在众所周知的最虔诚的信仰着火神和恶作剧之神的人，正是斯堪的纳维亚帝国的皇帝西格尔。

    “不像阿缇拉帝国那样，叛乱的种子长成了参天大树，现在斯堪的纳维亚帝国里面的不安定因素，才刚刚发出芽，还需要阳光和雨水来浇灌。”

    爱丽丝对着赛米拉米斯如此说着，她们对斯堪的纳维亚帝国现在的情况感觉到了担忧，这样的盟友看起来非常的不靠谱，每一天都在暴露着它的虚弱。

    她们在阿缇拉帝国后方所进行的各种计划都在顺利的进行着，源源不断的人口通过一只只部队被运输到了日德兰半岛的石勒苏益格，这里是波罗的海帝国最大的半人马聚集地，就算他们想要在这里掀起叛乱，也会很快就会被半人马所歼灭。

    当然，现在的波罗的海帝国已经不是曾经的那个刚刚建立什么都没有了的帝国了，对于人口的需求和渴求都没有了之前那么的剧烈，所以这些来到了石勒苏益格土地上的人，没有被直接赋予公民的身份，而是以自由民的身份先生活着。

    这样的做法，当然是有着深层次的考虑，爱丽丝和赛米拉米斯需要考虑那些为帝国流过血流过汗的公民的考虑，如果什么都不需要做，就让他们成为公民，就会显得公民这样的一个头衔显得非常的廉价。

    另外，帝国的资源并不是无数的，每一名公民在付出义务的同时，也享受这来自帝国各个方面的福利，一下子涌入那么的多的人口，让那么多的人口一下子都成为公民的话，帝国无法一下子负担起那么多的负担。

    而这样明确的阶级关系，是为了提高整个帝国的凝聚力和向心力，让底层的人拥有动力继续的努力，让上层的人为了维持现状而保持活力。

    这样的制度当然也是很容易的就被腐朽，当上层的人固定下来，并且长期不变的时候，他们可以用自己手中的资源来进行垄断，不过这样的可能，在爱丽丝和赛米拉米斯等人还在的时候是不会发生的，因为归根结底整个帝国都是为她们几人服务，她们不会让这样的情况发生。

    “阿缇拉帝国，现在就是勒紧裤腰带去尽一切的可能，以最快的速度去完成对斯堪的纳维亚帝国的征服，从敌人的手里去获取利益，来弥补我们在他们后方所造成的损失。”

    “我们在后方所造成的损失吗？我想这个时候他们还没有收到罗斯草原的消息吧，那些半人马这一次可是耍了花样，监守自盗的把所有的消息都截留了下来。”

    说道这里，爱丽丝的嘴角泛起一丝笑意，这代表着的她的计划已经顺利的实施，半人马一族已经彻底的同阿缇拉帝国分道扬镳，就算最后没有加入波罗的海帝国，对于阿缇拉帝国也是一个难以承受的重创。

    “斯堪的纳维亚帝国那边呢，你就不打算顺便也削弱一下吗？”

    赛米拉米斯这样问着，她对于斯堪的纳维亚帝国可是一点好感都没有，那位西格尔可是借着这一次的结盟，把她们给耍了。

    例如，借着波罗的海帝国盟友的身份，同弗朗西斯·德雷克进行了和谈，开通了北海的航线，通过这条航线源源不断的获得财富，支持这场战争。

    想到这里，赛米拉米斯不由得咬了咬牙，自从上一次北地集团的事情后，弗朗西斯·德雷克的北海海盗王国，同波罗的海帝国的关系疏远了很多，这段时间已经不止发生了一次波罗的海帝国被袭击的事件。

    这样的事情在之前是绝对不会发生的，因为那些有胆子袭击的人，攻击德雷克朋友的人，都会被她手下的海盗剿灭，手中染着鲜血的人会被一排排的吊死在桅杆上。

    关于这个问题，赛米拉米斯和爱丽丝讨论了几次，却是一直无法得出一个答案，寄给弗朗西斯·德雷克的信石沉大海，爱丽丝几次要求的会见，也没有见到对方的回应。

    这样的情况就好像是暴风雨之前的宁静一般，让人感到不安。

    “弗朗西斯·德雷克，准备背叛了吗？”

    赛米拉米斯向爱丽丝问道，她同对方只见过几次面，没什么交情，要说了解，还是爱丽丝对那个女人更了解一点。

    “背叛？不不不，赛米拉米斯，你搞错了一点，弗朗西斯·德雷克从来都不是我们的属下，如果她选择与我们为敌，那并不能被称为是背叛。”

    爱丽丝伸出食指摇了摇，认真的纠正着赛米拉米斯话语中的错误，她的脸上没有一点意外的表情，显然对于出现这样的状况，心理早有预料。

    “赛米拉米斯，你觉得我的计划如果一步步的成功实施，最后波罗的海帝国会变成一个什么样的帝国，我们的国家将会成为什么样的一个庞然大物？”

    “斯堪的纳维亚半岛会成为我们的附庸，阿缇拉帝国现在的领地，乌拉尔山以西的广大地区都会被纳入帝国的版图，整个波罗的海彻底的成为帝国的内海。”

    “你是一个国家的国王，而这样的一个帝国出现在你的旁边，你会有什么样的选择？是选择抵抗，还是选择臣服？”

    “必然是反抗的吧，赛米拉米斯，我们都是强者，弗朗西斯·德雷克也是强者，强者是不会喜欢屈居人之下的，我不喜欢，你不喜欢，弗朗西斯·德雷克那个充满野性的海盗更不会喜欢。”

    “所以，在这个时候，在这样的帝国没有出现在旁边，在最糟糕的事情没有出现之前，提前的做好准备，这不是很正常的吗？就算是没有智慧的野兽，都会知道要在敌人的幼崽没有成长之前，先一步的进行扼杀，更何况是人类呢？”

    爱丽丝这样说着，这样就简单的下达了对于弗朗西斯·德雷克的判断。

    对于爱丽丝这样的判断，赛米拉米斯没有多少的异议，因为爱丽丝曾经同她说过，两个人之间可以存在纯粹的感情，但是两个势力之间存在的永远只会是利益。

    嗯，这句话其实是【没有永远的朋友，只有永远的利益】的变种，在某些特殊的情况下，为了营造某种粉色的气氛，爱丽丝特意的进行了些语言文字上的修饰。

    “你同弗朗西斯·德雷克所签订的契约呢，那个东西现在应该还是存在的吧。”

    赛米拉米斯所说的是爱丽丝在亚历山大战役的时候，作为胜利者同弗朗西斯·德雷克所签订的条约，有着魔法的束缚的条约，其中的内容非常的宽松，在那个时候这样的一个宽松的条约让爱丽丝收获了弗朗西斯·德雷克的友谊。

    爱丽丝和德雷克之间可以存在着友谊，但是两个国家的国王之间是绝无可能存在这样的友谊，所谓的友谊只是为了谋取现阶段的利益所使用的一种用来遮掩的手段。

    “是的，我们的契约仍然存在着的，但是现在的弗朗西斯·德雷克已经不是我们之前所诱导的德雷克船长了，她已经变得非常的强大，已经强大到可以无视这条契约了。”

    “而且，准确的来讲她并不算是违反契约，她仍然是我的朋友。”

    看起来爱丽丝的话语很拗口，但是理解起来也不是很难，弗朗西斯·德雷克和爱丽丝仍然是朋友，但是这并不妨碍她对朋友采取这样的措施。

    正如同那一句话所说的一样【正因为爱着你，所以才要杀了你】。

    “我们需要做什么，我们能够做什么。”

    赛米拉米斯再一次的问道，也许是她真的想不到在这个时候使用何种的手段来进行应对和反击，但是更多的可能，是这个聪明的女人使用的恋爱小手段。

    即使是过了那么多年，爱丽丝内心之中残留的那点点虚荣心还是存在的，她当然知道赛米拉米斯这样的态度是在恭维她，但是舒服就是舒服，她没有必要去遮掩。

    “忍耐下来，既然他们给我们的回复，那些被袭击的商船只是意外，那就当成是意外就好了，不过以后让我们的船只做好准备，该有的护卫和武器还是要有的，现在的北海可不是以前的北海了。”

    “不过这样的话，刚刚开辟不久，还没有稳定下来的航线就会出现问题了吧，那可是才开阔出来的市场，就这样白白损失这点点吗？”

    赛米拉米斯说的是在解决了北地集团后，往西边开辟的到达凯尔特三岛的贸易路线，那里是一片不逊色于北地的市场，可以给帝国带来大量的收益。

    “不要担心，赛米拉米斯，就算是在秋天被野火烧掉的野草，在来年的春天也会重新生根发芽，我们现在的重心是在斯堪的纳维亚帝国，是在阿缇拉帝国的上面，睿智的人都知道，在正确的时候做出正确的选择。”

    爱丽丝三言两语就把激动起来的赛米拉米斯安抚了下来，即使是被弗朗西斯·德雷克如此的对待，她也没有失去理智。

    愤怒肯定是有愤怒的，不管怎么说弗朗西斯·德雷克的做法都可以归结为背叛，但是愤怒并不是让爱丽丝失去理智的理由，她清楚的知道波罗的海帝国现在需要去做什么，需要怎么去做，而不是把力量花费在其他无谓的地方，去激化那还没有彻底暴露的矛盾。

    “忍耐下去，在这场战争结束之前，我们需要忍耐下去，现在占据着优势的是我们波罗的海帝国，掌握着主动权的同样是我们。”

    “既然弗朗西斯·德雷克不愿意让一个强大的邻居出现在她的身边，那么我们就不要去理会阿缇拉帝国的西征。”

    “比起我们强大的波罗的海帝国，弗朗西斯·德雷克更不愿看到斯堪的纳维亚帝国毁灭于阿缇拉的手中，北地冬季的寒冷，可以让来自斯堪的纳维亚的敌人彻底的毁灭掉她那一个建立在船只上的国家。”

    船只上的国家，而不是岛屿上的国家，弗朗西斯·德雷克的性格决定了她只是一个掠夺者，一个征服者，而不可能成为一个建设者。

    很不幸的是，冬天北海会被封冻成陆地，阿缇拉的军队可以尽情的在冰面上驰骋，以那些海盗的战斗力，那样的脸秩序都没有的战斗方式，是绝无可能是阿缇拉军的对手。

    “弗朗西斯·德雷克做了一个错误的选择，她的野心让她拒绝站在一名胜利者的旁边，现在的睿智将会成为葬送她帝国的阶梯。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第599章 渴求奇迹

    位于斯堪的纳维亚帝国所在的挪威山脉，建立在山腰上的第六座堡垒，完全为了战争，不考虑生活舒适度的堡垒。

    斯堪的纳维亚人的防御还是老样子，没有一点的新意，豺狼人熟练的进行着攻城的行动，这一次他们的速度快了很多，只是两个小时的时间，就登上了城墙。

    半人马加入到了战斗之中，他们以渴求战斗，渴求胜利的理由向饥荒申请加入到战场，对于手下的请战，饥荒无疑是开心的，这比起那些只想获得战利品，又不愿意用生命去拼搏的废物好多了。

    当然，因为半人马无法进行攻城作战，他们只是在远距离用标枪来进行覆盖性的打击，一根根标枪组成了倾盆大雨，向着城堡的墙头笼罩。

    人类只有两只手，只有一双眼睛，在把注意力放在防御来自头顶的标枪上的时候，无法避免的对于那些正在进攻的豺狼人就会产生了疏忽。

    城墙上的豺狼人越来越多，他们汇聚成一个个小型的方阵，外围的豺狼人用盾牌扛着斯堪的纳维亚人的攻击，里面的豺狼人则使用长枪等长柄武器从盾牌的缝隙中往外攻击。

    这样长刺的乌龟阵型，让斯堪的纳维亚人无从下手，最后实在别无选择，他们拼着受伤，让狂战士冲破防御，冲入到其中进行自杀性的攻击。

    “差不多了，让他们去执行计划。”

    这座城堡的领袖同时也是一个部落的首领，关于之前的那些城堡的陷落，具体的情况他当然也有着详细的资料，他知道继续这样顽抗下去，绝对会步前面那些堡垒的后尘，他无法接受这样的结局，在被帝国钳制的情况下，被阿缇拉帝国所毁灭。

    不，敌人的数量是自己的几倍甚至是十几倍，还拥有复数的可以轻易的改变这场战争走势的战略型兵种，更不用说还有阿缇拉、饥荒

    、瘟疫那样的强者了，不管从哪一个方面来看，他都没有可以获得胜利的可能。

    他当然不会想让自己的部落在此灭亡，他当然不愿意让自己的土地被敌人所征服，所以把所有的一切都孤注一掷的赌在了这一次的攻击上，就成为了他的选择。

    即使是知道自己无法获得最终胜利，所谓的胜利也只是推迟失败到来的时间，他也不愿意就这样放弃，无法改变最终的结局，那就让过程变得更加的精彩。

    豺狼人已经攻上了城墙，看起来失败就近在咫尺，接下来的巷战就是负隅顽抗，人民被屠戮，城市被毁灭，土地被占领，已经是时间问题，并且已经开始了倒计时。

    但是，从另外一个角度来讲，这也是孤注一掷，扭转整个局势最好的时间，最好的机会，胜利已经唾手可得的敌人必定会因此而松懈，在这个时候进行一次出乎意外的突袭，说不定可以取得一次意想不到的战果。

    不，不对，即使是只有千万分之一的可能性，他的这一次计划都有可能扭转这场战争的胜负，杀死阿缇拉，这场战争就必定会结束，只因为阿缇拉帝国，以阿缇拉为名的这个帝国，所有的人，所有的军队都是围绕着那个少女为中心活动的。

    距离阿缇拉军营中军一公里的密林之中，一队三百人左右的斯堪的纳维亚人勇士正在这里休息，他们的身上穿着最好的盔甲，拿着最锋利最坚硬的武器，一言不发保持着安静的在等待着。

    茂密的树林阻挡了来自天空的视线，阿缇拉营地上空盘旋的雷鸟和巨龙都没有发现这些隐藏在他们身边的敌人，而进行巡逻和警戒任务的半人马，则加入到了今天的战场中，这就导致了他们的防护网出现了漏洞。

    “准备了！”

    这只军队的指挥官是一名强大的狂战士，他看了看远处的战场，侧耳倾听着从战场上传来的，属于豺狼人兴奋的号角声，转头对手下的战士说着。

    随后，他从口袋中取出了热水和食物开始了进食，他周围的人也和他同样的动作，一时之间整个森林都是咀嚼和吞咽食物的声音。

    接下来的战斗必然是惨烈的，剧烈的，他们需要保证充足的体力，来给敌人造成最大的伤害，来争取那千万分之一的，结束这场战争的可能性。

    十分钟的时间，这些斯堪的纳维亚人进行了最后的准备，尽可能的减少接下来进行战斗出现的意外因素……这里的战士都是可以进行狂化的狂战士，比起让他们消耗在毫无意义的战场上，这一次的指挥官更愿意让他们去执行这样绝对无法存活的任务。

    这些战士当然知道这一次任务的艰难，也知道今天是他们踏入冥界的日子，但是对于真正的战士，这是必定要迎来的终局，他们不会为此而感到悲伤，如果他们可以取下那名阿缇拉的人头，他们的名字还会在斯堪的纳维亚半岛上，永久的流传，这将会是连神灵都为之侧目的伟大功绩。

    “上马。”

    指挥官命令道，他们的坐骑是北地最好的马匹，是肉食性的马匹，只有狂战士这样强大的勇士才可以驯服的烈马，只有这样的烈马才能够抵挡巨龙的龙威，才能够去忍受战争的残酷。

    突然，远处传来了豺狼人的欢呼声，城墙彻底的被攻占了下来。

    斯堪的纳维亚人的脸上表情没有变动，在这里的人都是明白这一个计划的情况，都是经历过千百次的战斗存活下来的强者，他们内心难以被外界的情况所撼动。

    马匹开始加速，很快就进入到了最高速度，轰隆隆的奔跑声响起，盖过了远处的豺狼人的欢呼声，同时也一下子就吸引住了阿缇拉军队的注意力。

    ！！！！

    突然出现在中军旁边的斯堪的纳维亚人吓了所有人一跳，天空中的雷鸟和巨龙迅速的调整自己的姿势，向着这些斯堪的纳维亚人俯冲而来。

    不管那些雷鸟和巨龙有多么的高傲，打心底他们还是恐惧着阿缇拉，他们无法想象如果让这些斯堪的纳维亚人冲破防线冲到军营之中，会出现何等可怕的场景。

    比巨龙和雷鸟更加惧怕的，是半人马，作为警戒和巡逻的队伍，这是最为严重的失职，他们绝对会受到可怕的处罚，甚至被安上和斯堪的纳维亚人合谋，谋害阿缇拉的罪名也是极有可能的。

    底层的半人马还不知道发生在罗斯草原的事情，还不知道他们高层所作出的决定，他们拼命的用箭矢和标枪向斯堪的纳维亚人发起攻击，但是在这样快速的行进中，他们的命中率也可以想象。

    半人马的强者也在追逐的队伍中，不管出于哪种考虑，他们都需要把这些斯堪的纳维亚人杀死在这里，背叛的计划才刚刚开始实施，他们绝对不能让这些斯堪的纳维亚人破坏他们的计划。

    这些半人马没有想过，如果这些斯堪的纳维亚人能够击杀阿缇拉，他们会变得如何，因为那是阿缇拉，他们不认为这个世界上还有可以杀死那个少女的存在，即使是【灾厄少女】也只是可以对抗而已。

    斯堪的纳维亚人控制着马匹，躲过了一个个来袭的攻击，就算是雷鸟，那可怕的闪电都无法成功的命中他们，这些强者都有着同雷鸟战斗的经验，他们速度快不过闪电，但是却可以根据雷鸟的动作，目光进行前瞻性的闪避。

    巨龙的来袭更不用说了，他们的俯冲在快，也无法追上这些已经进入疾驰状态的骑士，一次次的无归而返，让他们只能在远处不停的咆哮着。

    斯堪的纳维亚人距离军营越来越近了，因为阿缇拉军的傲慢，他们没有在军营的周围布置和修建陷阱，唯一可以称为防御的东西，只有用木头简单围成一圈的木头城墙，上面连箭塔和岗哨都没有建立。

    在靠近这座城墙之时，斯堪的纳维亚人并没有减缓速度，眼看着就就要直直的撞了上去，就连后面追赶着的巨龙都认为他们会用蛮力撞开，来为后面的同伴创造机会的时候。

    只见正在冲锋的斯堪的纳维亚人用力的一拉绳子，连人带马腾空而起，轻易的跨越了城墙来到了军营之中。

    “绝对不能让他们前进一步，给我挡下来，宁死不退！”

    “宁死不退，宁死不退！”

    在城墙的后面，猛犸人和白熊人这两支阿缇拉的近卫军已经做好了准备，他们身穿铠甲摆出阵势，严阵以待的准备承受骑兵的冲击，并借助手中的武器，杀死他们。

    他们不是没有想过用投掷武器去杀死敌人，但是高速移动中的骑兵很难能够取得命中，还不如在他们的必经之路上，筑起盾墙，让对面撞得头破血流。

    面对这样的拦截，斯堪的纳维亚人是没有办法在采取老办法，跳过去了，出其不意只能采取一次才会是出其不意，再一次的跳跃，只会是在半空中被射成刺猬。

    不，不对，白熊人和猛犸人都不会使用弓箭这样的武器，他们之后用标枪，把飞在天空中，移动缓慢的斯堪的纳维亚人连人带马串成烧烤串。

    “不要慌张，这是在计划之中的事情，按照之前的我的吩咐去执行。”

    一马当先，冲锋在最前方的斯堪的纳维亚人的指挥官大声地说着，他在即将撞上盾墙的那一刹那，从马匹上跳了下来，而高速移动中的马匹，已经来不及转向，直直的冲入了敌人的阵营中，被一根根长矛刺穿了身体。

    但是尽管如此，马匹的冲锋还是让这面盾墙出现了一个口子，早有准备的指挥官挥动着武器，在白熊人和猛犸人之中掀起了一阵腥风血雨。

    在他的后面，一部分先到达的斯堪的纳维亚人效仿了他的动作，已马匹来冲破盾墙，人直接拿起武器冲入人群之中，搅乱了猛犸人和白熊人的阵营。

    而更后面一点的斯堪的纳维亚人则乘着这样的机会，借着混乱的阵型直直的冲破了这一层的拦截，来到了后面的军营之中，在军营里，到处都是零散的士兵，他们三三两两的在一起，没有一个像样的阵势，其中一些人的身上连盔甲都没有穿，武器都没有拿。

    显然他们没有预料到会发生这样的意外情况，甚至可以说在他们的征战生涯中，他们都没有遇到这样的，敢于扔下一切，对阿缇拉的中军进行直捣黄龙战术的家伙，相应的他们对于这样的情况，也不知道怎么去应对，怎么处理，更不用说他们之中的那些指挥官，那些队长都在前线进行着战争，他们连一个统一的指挥都没有。

    比起这些家伙的犹豫，来到了军营中的斯堪的纳维亚人就要果断的多，他们扫视了一眼，然后选中了军营中最中间也是最大的那一个帐篷，再一次的发起了冲锋。

    ……

    他们的脸上仍然没有表情，耳中传来的是身后自己同胞临死前的惨叫，不，那不是惨叫，那是赋予他们前进的动力，是压在他们肩膀上的责任，也是他们就算死也要，也必须要完成的任务。

    在冲锋的路途中，他们不时有人被阻挡下来，或者因为马匹的原因摔倒在地，被敌人杀死，没有办法，军营中的道理非常的复杂，地面有着各种的杂物，有需要躲避来自敌人的攻击，一不小心就会摔倒。

    在这样高速的状态中摔倒下来，即使是没有死，也距离死亡不远了。

    “是谁给了你们的胆子，出现在我等的面前。”

    压抑着愤怒的声音出现在每一个人的耳边，一名手拿天平的骑士从帐篷中走出，他的眼睛猩红，一举一动中都带着让人想要跪地求饶的威势。

    不是对手

    就这样放弃了

    对，就这样放弃了

    没有丝毫的犹豫，在那名骑士的身影出现在斯堪的纳维亚人视线中之时，所有还在策马狂奔的战士都开始逃跑……当然，说是逃跑也不准确，他们只是认清了自己无法达成奇迹的事实，转而去寻求更为实际的事物。

    例如，用自己的生命所点燃的火焰，吞噬眼前一切敌人。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第600章 人民的胜利

    对于眼高于顶的骑士而言，这是耻辱，是用最残酷的方法杀掉所有的敌人，都没有办法洗涮的耻辱，如同一记耳光打在脸上，火辣辣的疼痛。

    不过，就算是出其不意，应该去死的还是要去死，即使是可以狂化的狂战士，在他们这些传奇眼中，仍然是无法造成威胁的蝼蚁。

    只有被称为巨龙之耻，最弱传奇的白龙，才会去惧怕，才会被这些蝼蚁轻易的打败，而很显然，名为饥荒的骑士要比白龙强，强很多。

    就在他准备出手去解决掉这些战士，让这些大胆之徒埋骨此处之时，意外再一次的出现在了他的面前，或者说对于这场战争来说，这是斯堪的纳维亚人用生命制造的奇迹。

    火焰，从那些斯堪的纳维亚人的身上出现，吞噬着他们的所有一切，装备、武器还有身上的战马，都在几秒钟的时间被燃烧殆尽。

    最后遗留在原地的，已经不能够被称之为人的存在了，那根本就是一团熊熊燃烧的火焰，仿佛是火元素位面的那些火元素一般，剧烈的高温融化了脚下的积雪，周围的空气一并被扭曲。

    “该死！快杀死他们！”

    看到这样情景，饥荒盔甲下的面孔猛地一变，他已经明白了对方的打算，既然无法采取斩首战术，那就制造混乱，造成损失就好了。

    发生在卡累利亚城的事情，他们已经知道了前因后果，看现在的模样，很显然那些斯堪的纳维亚人想要复制卡累利亚城的毁灭。

    他绝对不允许对方得逞，那将会给阿缇拉的西征带来难以磨灭的负面影响，并且会让他和瘟疫，还有他们的主人阿缇拉，成为吟游诗人故事里的丑角。

    他不知道是什么样的魔法，什么样的东西让这些斯堪的纳维亚人变成了这样的模样，但是他知道这个时候应该怎么去做，应该去做些什么。

    听到了饥荒的命令，那些畏畏缩缩不知所措的战士包围着这些火焰的怪物开始发起攻击，但是最先冲上去的战士很快有退了回来，他们浑身火焰在地上打滚，在地面上留下黑色的痕迹，在哀嚎声中化为灰烬。

    近战不可行那就采取远战，豺狼人的投石和半人马的标枪笼罩了这头怪物的整个身躯，但是不管是石子还是标枪，都直直的穿过了穿过，没有给予他任何的伤害。

    近战没有办法，会被怪物的火焰烧死，远程的攻击则完全不起效果，被饥荒命令进攻的战士，一下子就陷入了无计可施的境地。

    不过，这个时候也不需要这些战士去进行战斗了，从帐篷中冲出来的瘟疫和饥荒一起，两人一刀一个的解决着这些化为怪物的敌人，在杀死这些怪物的地方，只在地面上留下一地黑色的类似石头一般的颗粒。

    从前线上下来的施法者，用【霜冻新星】和【冰冻术】把这些火焰的怪物一个个的冰冻起来，一座座绮丽的冰雕，出现在了军营的各个地方。

    就在他们认为大局已定，就这样解决了这些出其不意攻入到他们军营中的胆大妄为之徒时，轰鸣的爆炸声传来，随后是连天空都被映成红色的火光。

    “那里是……”

    解决了最后一个火焰怪物的饥荒转过身，看向了声音传来的方向，随后仿佛是响起了什么，脸色一变，转头向那些站在冰雕周围的施法者大叫起来。

    “快……”

    一名施法者只看到饥荒转过身想要说些什么，但是突如其来的剧痛打断了他的思绪，最后出现在视线中的，是已经摔倒在地的，看起来异常熟悉的无头身体。

    一朵朵由火焰所组成的花朵在这座营地的各处绽放，不管是被冰冻起来的，还是被杀死化为黑色颗粒的，在一瞬间都化为了炸弹。

    火焰和爆炸如同潮汐一般，不停的吞噬着周围的一切，离得近的战士和施法者还没有反应过来就失去了生命，远一些的也在这火焰和滚滚浓烟的包围中，在绝望之中死去。

    饥荒的身上那身神奇的盔甲，让他在这样的环境中仍然能够自由的活动，但是盔甲上的那些焦黑的痕迹，让这名强大的战士略显狼狈。

    他看着这座正在燃烧的军营，地面布满了被炸死，被烧死，被浓烟毒死的尸体，无数的战士惊慌失措的想要逃离这个地域，他们各个种族所组成的人潮在向着营地外冲去，很快脾气暴躁的家伙开始互相推搡，互相咒骂，最后拿起手中的武器，狠狠的砍在前方的家伙身上。

    混乱在人潮中出现，无数的战士在此时都化为了恶鬼，不停的攻击着周围的一切，希望能够通过杀死周围的人，来让自己可以从这座火焰之城中逃离。

    瘟疫迅速的回过了神，他一边让人去通知正在前线战士，让他们在保持阵型的情况下，快速的回援军营，另一方面让还完好的近卫军去控制场面，散播混乱的人不要犹豫，格杀勿论。

    同时，他开始召集那些在爆炸中存活下来的施法者，让他们马上用魔法召唤来大雨，浇灭地面的火焰，吹散空气中的那可怕的毒气。

    但是，尽管命令成功的传递到了前线和近卫军的手中，真正实行起来却是困难重重，在城墙上看到远处出现的黑烟和火光，斯堪的纳维亚人疯狂的像豺狼人发起进攻，想方设法的缠住对方，阻止对方的回援。

    另一方面，白熊人和猛犸人在一开始同已经狂化的狂战士进行战斗的时候，就受到了不小的损失，在好不容易杀死了对方的时候，突如其来的爆炸让他们损失惨重。

    密集的队形在进行攻击防御的时候，能够呈现可怕的威力，但是如果被攻破防御，受到的伤害和损失也要比分散的时候可怕。

    骑士的命令成功的传达给了他们，但是剩下的那些没有受伤的还能够保持战斗力的白熊人和猛犸人，是没有办法阻拦数量在他们几倍几十倍的战士的，强行阻拦只会淹没在人潮之中。

    斯堪的纳维亚人的自杀性袭击给阿缇拉军队带来了城中的一击，一直到第二天的早上，骚乱都没有停止，无数的战士从军营中冲出来后，迷失在了暴风雪之中。

    登上城墙的豺狼人因为撤退的原因，被斯堪的纳维亚人一直追击到了军营门口，他们在战场上留下了无数的尸体，初略估计下损失的战士比攻城的时候还要多。

    在军营中，到处都是被烧死，被毒烟呛死的尸体，还有着大量被火烧伤的，等待着治疗或者等待着死亡的伤病。

    如果说这些战斗力的损失还属于能够让两名骑士接受的范畴中的话，那么火焰的燃烧，吞没的物资就足够让他们暴跳如雷了。

    实际上，最近一个星期，阿缇拉军队的后勤已经出现了问题，从后方运送过来的物资越来越少，防护这些物资的后勤部队受到了沉重的损失。

    来自斯堪的纳维亚半岛本地的袭击，来自波罗的海帝国的袭击，就连遥远的北海，那个一群海盗所建立的国家，都派遣了军队去攻击他们的后勤部队。

    这把大火让他们手中的物资损失了三分之一，如果不是今天有着大量的豺狼人战死在战场上，那么他们连足够的可以遮挡风雪的帐篷都不够，食物也是只剩下两个星期的分量。

    这还是幸运的，在看到局势变得极为糟糕的时候，瘟疫出手了，灰色的光环笼罩了整个营地，那些正在因为生存而进行厮杀的战士，一下子被抽掉了身体中的力气，直直的摔倒在地。

    ……

    在阿缇拉军队进行休整，舔伤口的时候，城中的斯堪的纳维亚人却没有欢呼，他们的确是获得了胜利，的确是取得了可以歌颂的奇迹，但是他们所需要付出的，却是沉重的代价。

    这没有什么可以喜悦的，他们失去了他们的亲人，他们经历了残酷的战争，他们还需要为接下来，阿缇拉军的报复做出相应的准备。

    天真的斯堪的纳维亚人已经跟随贝奥武夫埋在了卡累利亚，遗留下来的都是为了生存和部落想尽一切办法的家伙。

    他们一边派出部队，乘着对方进行休整无法分出精力应对的时候，对敌人的营地进行二十小时不间断的骚扰，另一方面让女人小孩老人开始清扫战场，救治伤员，收集还能使用的武器，修补城墙，以及杀死没有完全死去的敌人，焚毁尸体。

    特别是焚毁尸体，这是最重要的事情，即使是在寒冷的冬季，瘟疫的能力还会让这些尸体成为瘟疫传播的源头。

    寒冬的季节本来就生存困难，温度、食物都是需要注意的地方，如果加上瘟疫，那真的是雪上加霜，以他们的能力，根本无法去应对那么多的问题。

    这座城市的首领，面无表情的看着远处阿缇拉军的军营，他一边写信去向其他的部落求助，去向西格尔求助，另外一边又让人去联系波罗的海帝国和北海海盗帝国的人。

    在这个部落生死存亡的时候，他已经懒得去理会自己的行为是否会触怒那位心眼很小的皇帝了，只要能够击退阿缇拉军，保存他们的性命，就算是让他献上首级，他也不会犹豫。

    阿缇拉军可没有空去理会斯堪的纳维亚人的袭击，因为军营的袭击，近卫军直接就已经处于半瘫痪的状态，豺狼人的士气更低了，他们的伤员近乎全军覆没，后面的撤退又出现了极大的损失。

    霍格不得不把精力放在了安抚手下军队的上面，他的军队中已经开始出现了逃兵，而叛乱也在酝酿，为了豺狼人的未来，他绝对不允许在这个时候，出现这样的情况。

    豺狼人出现叛乱，帝国的处罚绝对不会只处罚那些掀起叛乱的家伙，其他的豺狼人必须会被赋予连带责任，霍格绝对不允许这样的情况出现。

    现在豺狼人的处境已经是非常的艰难，艰苦的战斗让他们的成年男性急剧的减少，后方的混乱更是雪上加霜，最重要的是乌普兰的那块土地，如同一根鱼刺，卡在所有豺狼人的喉咙。

    而半人马，他们现在巴不得阿缇拉军被击溃，作为已经铁心和阿缇拉帝国分道扬镳的，现在多死一点阿缇拉军，在以后的战斗中给他们就可以少一点敌人。

    他们在阿缇拉帝国已经呆了那么长的时间，可不会认为阿缇拉和几名骑士会看在往常的情分上，会高抬贵手，放他们一马。

    永远的追杀将会伴随着他们，一直到半人马被消灭，或者阿缇拉帝国被毁灭为止，为了防止下一个叛徒的出现，他们只会如此。

    只有叛徒的尸体和鲜血，才可以让那些蠢蠢欲动的家伙一个警告，让他们感到恐惧，不敢在产生背叛的念头。

    因此，半人马的防线就可想而知了，完全成为了一个筛子，给那些斯堪的纳维亚人轻易的突破，甚至他们会主动给斯堪的纳维亚人一些方面，例如追赶他们的时候，有意识的把他们赶到阿缇拉军的重要位置。

    例如存放粮草和装备的地方，例如满是等待救助的伤兵的伤员帐篷，例如一直和半人马不对付的，豺狼人驻扎的地方。

    斯堪的纳维亚人对此觉得很奇怪，但是出现这样的情况，他们只能把原因归结到之前的袭击给阿缇拉军造成了难以承受的损失，连基本的防御都无法组织起来了。

    这场突袭为斯堪的纳维亚人争取了真正一个星期的时间，后面的城堡的斯堪的纳维亚人，他们的支援在这座城堡中集结。

    很明显他们都违背了西格尔的意志，违背了斯堪的纳维亚帝国的命令，但是现在他们已经不在乎了，他们看到了可以击败阿缇拉帝国的机会，看到了可以继续生存下去的机会。

    是的，后面的那些城市，那些部落，他们已经开始违背斯堪的纳维亚帝国的命令，他们已经感觉帝国无法给予他们胜利，他们受够了西格尔的携带私货的命令了。

    跟着帝国是没有希望的，他们还不如孤注一掷的去拼命一波……从这些人的思想中，我们不难看出，这一次的胜利，不只是对所有斯堪的纳维亚人的一次鼓舞，也可以看做是对西格尔的威望巨大的打击。


------------

第601章 提前到来的大决战

    斯堪的纳维亚帝国的人民，拥护他的帝国，拥护她的统治者吗？

    答案是否定的。

    组成斯堪的纳维亚帝国的那些王国和部落，他们是否愿意为帝国付出一切？

    答案也是否定的。

    可以说，在这个帝国之中，除了原本的哥特人外，其他的种族和人种，都对这个帝国没有丝毫的好感，他们之中的很多人，每天都在仇恨着，唾弃着他们的皇帝。

    但是，因为惧怕惩罚，他们不敢把内心的怨恨说出来，发泄出来，只能憋在内心，每天过着不自由的生活。

    因为，阿缇拉帝国的攻击，他们不得不团结在帝国的旗帜下，为了生存和信仰去抗击来自东边的，邪恶的要毁灭一切的敌人。

    但是，当一次次的失败从前线传来，当乌普兰的军队被击败，乌普兰地区成为亡灵乐园的消息传来，所有的人，包括一部分的哥特人都开始对帝国感到失望。

    可惜，他们发现他们没有选择，除了选择帝国以外，他们没有其他的选择，唯一在可以威胁西格尔地位的巴鲁森格王子，都在战备之后，失去了踪迹，剩余不管是谁，都没有可以扛起抗击阿缇拉帝国军队的大旗。

    这样的情况，即使是连续五座城堡被敌人轻易的攻下都没有任何的改变，因为人们一天天感到绝望，反抗的意志不停的被削弱，就连诸神在这片土地上的信仰都受到了动摇。

    所以，当不可能出现的情况出现，并且谓之为奇迹的时候，所有的人都不由得心生希望，在大脑的热血沸腾之时，无数的战士开始汇集在了那座城市之中。

    不，不只是战士，在斯堪的纳维亚帝国首都之中，一些正在这里进行准备最终决战的施法者，也离开了这里，去往那座连名字都只是一个序号的城市。

    不相信帝国之人，不服从帝国之人，拥有坚定信仰之人，实力强大之人，云集在这座城市之中，他们怀抱着击退侵略者这样一个简单又困难的愿望，磨砺手中的武器，擦拭身上的盔甲，坚毅的看着敌人所在的方向。

    除了人类以外，生活在这片土地上的其他种族也同样来到了这里，他们本来听从西格尔的命令就是无奈之举，现在有了选择，当然会抛弃掉西格尔。

    比起西格尔事后的愤怒，他们现在更关心的，更需要去注意的，是怎么击败击退阿缇拉的军队，那即使再怎么的咬牙切齿，都无法撼动，无法彻底击败的常胜之军。

    好不容易，阿缇拉的军队从新整肃完毕，一颗颗违逆者的头颅被挂在了营地门口，反对的人，不服的人，有怨恨的人都被杀死，所有的人，包括那些已存二心的半人马，都在这样的高压政策下，被强行拧成了一条绳子。

    他们获得了前方城堡的情报，知道大半个斯堪的纳维亚帝国的军队都云集在了这一座城堡之中，就此饥荒和瘟疫都感到很奇怪，因为现在的斯堪的纳维亚帝国还没有到彻底的山穷水尽的地步，他们还有诸多强大的盟友，不应该在这个时候，在这个地方举行这样的一场大决战。

    短短的一个星期时间，因为战争而变得空旷萧条的城市就再一次的变得拥挤起来，矮人就地取材，开始指挥巨人把砍伐木头，开采石头，进一步的去强化这座城市的防御。

    施法者则被组织了起来，用魔法去加固城墙以及堡垒的地基，虽然说挪威山脉的岩石极为的坚固，但是阿缇拉军中的那些施法者不可小视。

    另外那些善于挖掘的种族，则被全部动员了起来，开始在这座城堡的下方，建造一座地下迷宫，作为最后城市被攻破后，进行巷战的准备。

    吸取了之前在乌普兰城的经验和教训，这些家伙打算把神殿建造在地下迷宫之中，有着神灵的庇护，他们将不再惧怕亡灵的威胁。

    “不能给他们太多准备的时间。”

    “我们的后勤无法支持太长的时间。”

    两名骑士向阿缇拉这样进言，把这场西征的最终决战提前，是他们双手赞成的事情，来自波罗的海帝国的压力，让他们如鲠在喉一般的难受。

    这场战争每拖延一天，就会有无数的部民在后方被杀死，无数的物资被掠夺，土地被占领，他们需要用最快的速度解决眼前的敌人，调转兵峰给那些在后面捣乱的家伙狠狠一击。

    阿缇拉的军队从来都不惧怕战争，但是他们明白什么样的战争对于他们才是最有利的，在什么时候发起战争，以什么样的方式进行战争。

    庆幸于对方没有采取坚壁清野的战术，在挪威的森林中有着大量的森林可以给他们砍伐，用砍伐的木材来制造工程器械。

    不只是云梯，他们连攻城塔都制造了出来，就是在乌普兰城的攻城战中，让齐格蒙德都焦头烂额的那些可怕大家伙。

    投石器和弩炮也制造了很多，这两种器械，在攻城中的作用要比床弩要好得多，特别是阿缇拉军是进攻的一方，从下往上的进行攻城。

    在新的一个月开始的第一天，决定这场西征的最关键的一场战役打响了，阿缇拉军队这边最先出手的是盘踞在天空的雷鸟群，它们早早的就开始做攻城的准备，厚厚的乌云，接连不断的雷鸣声在其中轰轰作响。

    这些来自乌拉尔山的雷鸟，伴随着阿缇拉的南征北战在整个北地有着赫赫威名，那可怕的闪电，仿佛神灵的天罚一般，让人感到恐惧。

    雷暴将会降临在城头，给予敌人毁灭性的打击，可以预见的，城墙上那些密集的人群，那完美的防御，整齐的队形将会出现一个缺口。

    “雷鸟吗？真是不巧，我们这边也有着能够以之进行抗衡的大家伙呢。”

    望着远处的那乌黑的云层，那不停的闪烁着雷光，如同怪物一般的存在，这座城市的指挥官，也是这一次取得了暂时性胜利的男人，小声的嘀咕着。

    如果只是单纯的斯堪的纳维亚人，是很难防御这样的进攻的，因为施法者被对方所牵制，其他的手段都无法伤害到这样远的敌人。

    但是，现在这场战争的情况不同，聚集在这里的并不是只有斯堪的纳维亚人，除了斯堪的纳维亚人以外，还有其他的种族在这里，包括那些挪威山脉的土著，他们为了保护自己的土地，同样加入到了这场战争之中，为了对抗残暴的侵略者，和温和的侵略者进行了合作。

    雪山巨鹰，在挪威山脉这样残酷且原始的地方，也是接近食物链顶端的强大生物，虽然是野兽，但是却能够同德鲁伊和精灵进行交流。

    这一次他们加入到了这场战争中，被分配到的任务就是去进攻那些雷鸟，从外表上来看，两者都长得差不多，只是一个是金色，一个是白色，但是实际上他们是两种截然不同的物种。

    在暴风雪之中，这些雪山巨鹰有着极快的飞行速度，在雷鸟的魔法准备好之前，就来到了他们的面前，狂风围绕着他们的身子。

    雪山巨鹰张开了他们的嘴，一颗颗菱形的冰箭快速的向着雷鸟所在的地方飞去，一刹那的功夫就有几只反应不及的雷鸟被洞穿了身子，从天空摔下。

    随后，雪山巨鹰冲入了云层之中，就在这朵蕴含着可怕能量的乌云中和雷鸟展开了近战，白色的和金色的羽毛如同下雨一般的飘落，不时还能看到雪山巨鹰和雷鸟坠落的身影。

    出现这样的状况，饥荒和瘟疫马上向巨龙和飞龙部队下达命令，让他们去支援那些雷鸟，务必把那些白色的大鸟全数歼灭。

    斯堪的纳维亚方面可不会就这样眼睁睁的看着战局的天平偏移，在天空之中，能够战斗的可不止是只有雪山巨鹰。

    被被称为巨龙之耻，最弱传奇的白龙，和他们的眷属雪山飞龙组成了第二集团军，开始向前移动，而在这个队伍的后方，则是由绿龙所组成的施法者部队。

    在五色龙中，如果说施法能力，最强的还是绿龙和蓝龙，比起在前线和红龙黑龙的厮杀，他们更喜欢在后方使用各种魔法来虐杀对方。

    为了保护自己的领地，为了能够获取这场战斗的胜利，雪山德鲁伊连一直与他们不和的白龙绿龙都进行了和解。

    如果说巨鹰只是小麻烦，那么后面的巨龙部队就是大麻烦，他们的数量要比己方的要多得多，就算单体的战斗力无法比得上红龙和黑龙，但是前方白龙近战和后方绿龙支援的做法，让阿缇拉军的巨龙部队一下子就处于了劣势。

    当然，崩溃是不可能崩溃的，传奇以上的战争，即使是被称为最弱传奇，巨龙之耻的白龙，要杀死也是没有那么简单的。

    天空的战场陷入了僵持，一直以来的阿缇拉所采取的战术，第一次被这样的击破，这是比之前爱丽丝一人阻挡一只部队还要让他们感到难受。

    “不能再等了，进攻吧。”

    巨龙部队和雷鸟部队，按这样的情况是指望不上了，接下来就是豺狼人和攻城器械的攻击，收到了命令的弩炮和投石器开始了攻击。

    一颗颗巨石被向着城墙所在地扔了过去，尖锐的破空声此起彼伏，巨石和城墙的碰撞，连地面都开始了战栗。

    “简直就是玩笑，那些东西连玩具都算不上。”

    矮人的首领抬头看着阿缇拉军的那些攻城器械，做出了如下的判断。

    “那么，你就让他们见识一下，什么叫做矮人的艺术。”

    指挥官这样说着，一直被动可从来都不是他的风格，不然在那天他也不会采取孤注一掷的方法，去进攻阿缇拉的军营了。

    损失惨重是损失惨重，但是他的拼死一搏，孤注一掷也同样打开了整个北方的局势，提前到来的大决战不但让西格尔的计划流产，还让波罗的海帝国和北海海盗帝国原本的战略成为了一张废纸。

    虽然看起来，是一下子把斯堪的纳维亚帝国仍在了悬崖的半空只能够，但是实质上却是把已经变成一盘散沙的帝国重新聚集了在一起，连挪威山脉这里的土著，在春天还在战斗的敌人，都加入到了他们的队伍。

    城中的弩炮和投石器开火了，因为地势的原因，他们是居高临下占据着优势，可以很轻易的把火力倾斜在敌人的头上。

    “你这边，目标是豺狼人的那些云梯和攻城塔，我希望不要出现在乌普兰城的情况。”

    指挥官的旁边是一名男性精灵，他的话就是向他说的。

    “我明白了，我会吩咐下去的。”

    精灵点了点头，以帝国的战争失败，同阿缇拉帝国的交战都让这些精灵暂时放下了他们的高傲，认真的看待着这些外面的种族。

    他让传令官把自己的命令传达了下去，随后一颗颗巨大的树人手握石球，加入到了投掷的队伍中，这些都是挪威森林中居住生活的树人，他们热衷于把这些残暴的阿缇拉军，从他们的森林中驱逐出去。

    这是第一次，在进攻之中阿缇拉军被这样压制，豺狼人根本就不敢聚集起来，因为聚集起来他们就会受到树人石球的攻击。

    比起难以控制的，命中率堪忧的弩炮和投石器，这些树人所投掷的石球就要精准得多，在被机会了所有的云梯后，豺狼人无奈的用投石索向着城墙上投掷石子。

    因为这个原因，攻城塔没有投入到战斗中，比起那些制作简单的云梯，制作一个完整的攻城塔需要几天的时间。

    “……这一次能赢，这一次我们绝对能够获得胜利。”

    在城墙上抬着盾牌挡着石子，看着下面被打得四散而逃的豺狼人，斯堪的纳维亚人这样欢呼着，他们现在士气高涨，一直以来在心头上的阴霾消散一空。

    “不要大意，敌人的施法者还没有出手……集中注意力，不要给对方可乘之机。”

    一些参与过前段时间同阿缇拉军战斗的人这样提醒着，他们同豺狼人进行过白刃战，见识过阿缇拉军那些可怕的魔法，并没有现在的优势而欣喜若狂。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第602章 难得优势

    由弩炮和投石器所投掷的巨石砸在了坚硬的城墙上，化为漫天的碎片和灰尘飞到十几米高的半空，然后又如同雨点一般的落下，整个墙头都笼罩在灰色的烟尘中。

    这迫使斯堪的纳维亚帝国的士兵不得不眯着眼睛，用不遮住口鼻，用盾牌放在头上，抵御着不停落下的碎石。

    密集的战鼓声从后面想起，一名身材高大的巨人正拿着鼓槌，敲击着一面纹刻了各种魔法符文的巨鼓，咚咚的鼓声让体内的血液流速加快，心跳加速，难以抑制的战斗欲望从心底传来。

    “杀死他们！”

    “杀死他们！”

    “杀死他们！”

    不知道是谁的怒吼在战场中回荡，随后所有的战士都加入到了怒吼的队伍之中，那突破的声音一时之间甚至盖过了从天空传来的轰鸣声。

    站在城墙上的斯堪的纳维亚人开始了攻击，对方的攻城器械不在他们的攻击目标之中，他们手中所拥有的武器也不适合去攻击那些大家伙。

    豺狼人是他们的攻击目标，更准确一点，他们要去攻击的是正在向着墙头投掷石子的豺狼人投石兵，在投石方面他们要比普通的豺狼人投的快，投的准，只有把这些烦恼的家伙解决掉，城墙上的战士才可以全身心的投入到接下来的战斗中去。

    “1”

    随着传令官的命令，在城墙上那由盾牌所构成的墙壁突然消失了一片，露出下面的手持标枪，绷紧肌肉，做好投掷准备的战士。

    “2”

    标枪构成灰色的浓雾，向着豺狼人所在的地方落下，惊慌失措的豺狼人挤成了一团，他们扔下手中的投石索，双手抱头趴在了地面。

    肉体被刺破的声音连成一片的传来，由标枪所组成的森林出现在了一片战场上，没有办法防御，来不及闪避的豺狼人，一个个的被标枪钉在了地面，他们之中还没有彻底的死去，双手握着插入身体的标枪，睁大着眼睛望着天空，口吐血沫，发出凄厉的哀嚎。

    但是，这一次所取得的战果却是给阿缇拉军抓到了反击的机会，一直在战场上游弋的半人马们，在斯堪的纳维亚人分开盾墙，进行投掷的一瞬间，放开手中一直拉着的弓弦。

    大量无法闪避的斯堪的纳维亚人全身插满了箭矢倒在地面，惨叫声连绵不绝，他们很快就被人从城墙上抬了下去，在下面的伤病处进行治疗，半人马的箭矢只要不命中心脏脖子这样的要害，就没有太大的关系。

    没办法，阿缇拉军的半人马可没有办法奢侈到用金属制成的箭矢，在这样后勤捉急的情况下，他们手里最好的武器就是木箭、木制的标枪和木制长矛了，这些东西虽然说在他们的手里仍然有着不俗的杀伤力，但是只有真正的命中要害，才有可能杀死敌人。

    呼啸的破空声从头顶传来，半人马连看都不看，继续保持移动的姿势，很轻易的就闪过了来自墙头的攻击，除非是精灵那样的神箭手，其他的人很难能够命中奔跑中的半人马。

    就在这时，一根闪耀着红光的长箭落入了半人马的队伍中，红色的火焰吞没了周围的半人马并且快速的向着周围扩散。

    地面的积雪被高温融化成了积水，热腾腾的蒸汽冲天而起，在积水之中还能看到还没有完全熄灭的火焰，至于里面的那些半人马，则已经彻底不见。

    这是来自精灵的攻击，使用的还是产自日德兰的魔法箭矢，在乌普兰战场的时候他们就吃过了这种苦头，某种意义上来讲，有钱人真的为所欲为，凭借手中的装备，精灵直接压着半人马打。

    现在还没有到白刃战进行的时候，无法攻上城墙的阿缇拉军，在城墙下同城墙上的斯堪的纳维亚人互相攻击着，漫天都是箭矢、石子还有标枪。

    但是，这样是不行的，这样的互相攻击，因为位置和装备的关系，处于下方的是阿缇拉军，继续下去只会让更多的战士倒在血泊之中，失去性命。

    豺狼人在努力，他们想方设法想要把云梯送到城墙边上，但是树人投掷的石球打破了他们的幻想，扛着云梯的情况下，他们根本没有办法去闪避这样可怕的攻击，都是在尖叫声中被碾压成血红色的肉糜。

    “换。”

    身穿纯白衣服的少女站在一头猛犸的背上，她望着陷入劣势的战场，向旁边的骑士下达了改变战术的命令。

    “明白了，陛下。”

    饥荒点了点头，转头开始向传令官下达阿缇拉的新命令。

    不久后，呜呜呜的号角声有节奏的响起，正在尝试着向前发起不知道第几次进攻的豺狼人愣了一愣，然后如同潮水一般的退去。

    一时之间战场上就只剩下正在进行移动射击的半人马，他们成为了斯堪的纳维亚人唯一可以攻击的对象，一时之间，半人马的伤亡直线的上升。

    骑士并没有让半人马从战场上撤下来，现在的这点损伤还在可以接受的范围之内，而且比起半人马的损失，他们更在乎用半人马来消耗敌人的资源，特别是那些可以爆炸的魔法箭矢。

    魔法箭矢在攻城战中，对于普通的豺狼人有着极为可怕的杀伤力，对于巨龙猛犸一类的家伙也能够取得杀伤，如果让他们把魔法箭矢浪费在半人马身上，那么接下来的战斗就会好打一点。

    饥荒收到的只是波罗的海帝国加入到这场战争，并且站立到他们对立面的情报，他们还没有知道弗朗西斯·德雷克也抛弃了之前同斯堪的纳维亚人的不愉快，成为了他们利益上的盟友。

    源源不断的物资正通过北海运往挪威山脉，想要依靠消耗来战胜敌人，不得不说饥荒在这方面是真真切切的打错了主意。

    北海海盗王国和波罗的海帝国所提供的除了运输的服务以外，还有食物、装备、施法材料、药剂、未组装的器械等等的材料。

    这正是这座城市有底气敢于在这里进行最后决战的因素，他们已经脱离了西格尔，脱离了斯堪的纳维亚帝国的钳制，可以全身心的把精力都投入到怎么去战胜敌人身上。

    情报缺失严重的不利影响现在还没有在这个战场上凸显出来，已经完成了撤退的阿缇拉军很快又重整了旗鼓，再一次的发起了进攻。

    被附加了【加速】的豺狼人，背部背着一个麻袋，里面装着碎石和沙土，四肢着地以极快的速度向着城墙上冲去，没有了云梯的累赘，他们很轻易的就闪过了从城墙上投掷而来的攻击。

    麻袋当然不是用来填护城河的，寒冷让护城河变成了陆地，不在成为进攻者的阻碍，这些麻袋是用来堆彻一座斜坡的。

    既然云梯和攻城塔无法在这样的进攻中起到效果，那么就放弃云梯和攻城塔，变回最原始的战术，在地面上堆彻出一道可以登上城墙的斜坡。

    在前两次西征的时候，在没有云梯和攻城塔的时候，阿缇拉军就采用这样的方法来攻占一座座的城墙，虽然需要付出大量的战士生命，但是一座座陷落的城池已经说明了这种战术的成效。

    在城墙上的战士里面，有一部分是经历过之前西征的，他们对于敌人的这种战术并不陌生，但是却无法找到很好的可以应对这种战术的方法。

    如果是战争到了一定的阶段，那些尸体还可以用一把大火来解决，那么这些砂石就没有太好的办法，总不能让施法者把珍贵的魔法用在处理这些东西上面吧。

    “停止投石，停止投石。”

    突然，传令官给斯堪的纳维亚人传达了一个奇怪的命令，禁止他们用手中的投石来攻击下方的豺狼人。

    对于这个，斯堪的纳维亚人当然不肯，因为角度的原因，除了投掷滚石，他们就没有了其他可以有效杀伤墙角下的豺狼人的方法。

    “你想让他们踩着我们的投石爬上来吗？”

    传令官的话让斯堪的纳维亚人恍然大悟，他们的投掷的滚石可不会因为杀死了敌人而消失，短短半天的时间，城墙的下方就累积了差不多半米多的，由滚石所组成的小阶梯。

    不只是如此，他们探出头往外看，可以看到一些豺狼人正在那些之前树人投掷的巨石后面，用力的推动着这些石头，想要把它们推到城墙下方，成为阶梯的一部分。

    这些巨石为了增加杀伤力，都是经过打磨的，但是这个时候球形的躯体却极大的方便了豺狼人，方便豺狼人推动这些巨石向前移动。

    斯堪的纳维亚人尝试着用标枪来阻止豺狼人的动作，但是大部分的攻击都被巨石挡下，根本就无法伤害到后面的豺狼人。

    至于击毁这些巨石，这样愚蠢的方法，刚提出来就被否定，敌人的施法者还没有真正的出手，在他们出手之前，自己军队的施法者绝对不能出手。

    对方可同样是身经百战的战士，他们会轻易的抓住己方不经意之间暴露的漏洞，并且展开狂风暴雨一般的进攻。

    这座城市之中是云集了大量的士兵，有着数量极高的传奇，但是缺乏像齐格蒙德那样的作为保险丝的，可以在绝境之中一次次的挽回局势的强者。

    为此，他们能够做到的就是尽可能的减少错误，不要给对方抓到任何的机会，以不变应万变，见招拆招的去进行应对。

    在最高端的战斗力上，斯堪的纳维亚人的确是不如阿缇拉军的，但是他们也有着自己的优点，获得了两个外援的他们，能够耗得起，但是对方阿缇拉军，在后方四处烽火的情况下，是一点都耗不起。

    “让树人把目标换成那些石头。”

    斯堪的纳维亚人还在讨论怎么办的时候，他们的指挥官就已经找到了解决的方法，随着命令的传达，休息了一段时间的树人再一次的加入到了战场。

    如同打保龄球一般的投掷着石球，乓乓乓的碰撞声不断的回响，豺狼人的努力成了白费，一颗颗石球在相互碰撞之中，向着极远的地方滚去，而那些在后面推着石球的可怜豺狼人，无一幸免的被碾压殆尽。

    那些进行搬运的豺狼人也受到了影响，震动的地面让他们摔倒，随后被标枪或者箭矢钉死在地面。

    树人的攻击一直到场上没有任何石球为止，但是损失惨重的豺狼人没有放弃攻城的打算，在他们的努力下，城墙的下方已经出现了三米高的阶梯，按照这样的速度只要在来一两天的时间，他们就可以成功的登上城墙。

    不过，这只是保守的估计，计划顺利的情况下，就算是再愚笨的巨怪，都不会觉得斯堪的纳维亚人那这样的方法无计可施。

    也许在明天，斯堪的纳维亚人就找到了方法来应对这样的一个战术，就如同之前许多次的一样挫败他们的进攻。

    呜呜的号角声再一次的响起，象征着今天战争的到此为止……在那天被敌人进行突袭了之后，阿缇拉军就提高了警戒，他们放弃了在夜晚上攻城的打算，因为他们惧怕，乘着夜色敌人再一次的采取突袭中军的方式。

    饥荒和瘟疫不止一次的庆幸，对方的那一次突袭发生的时间是在白天，如果发生在晚上，以阿缇拉军队这样的情况，必然会发生炸营。

    炸营，就是指士兵因为得不到指挥，精神紧张之下，而疯狂的攻击周围的人，无目的进行这杀戮，如同在战场上同敌人进行厮杀一般。

    如果炸营，阿缇拉军的整个军营将会毁为一旦，人员损失惨重，放在军营中的各种物资同样不能幸免，到了那时，这场战斗的胜败也将被决定下来，损兵折将，没有物资的军队将不得不放弃这一次的西征，重新回到对峙的局面上。

    整个军营灯火通明，一队队能够在黑夜中视物的豺狼人替代了半人马成为了巡逻和警戒部队，天空之后雷鸟在徘徊，警戒着周围可能出现的攻击。

    白天遇到的巨鹰让雷鸟部队损失惨重，其损失只有在第二次西征的时候才比拟得上，但是局势没有给他们休息的时间和机会，饥荒和瘟疫的命令必须得到贯彻和落实。


------------

第603章 战场的旁观者

    这样森严的防御并不能够阻止斯堪的纳维亚人的夜袭，他们隐藏在森林之中，远远的对着阿缇拉军营地进行了射击。

    纤细的长箭融入到了夜色之中，随后轰鸣的爆炸声响彻整个天空，这所谓的守卫森严在这个时候完全的成了一个笑话，庆幸的是，施法者在营地的周围和上空都布置了防护，才没让这攻击落到营地之中。

    但是，没有受到伤害并不代表没有受到影响，这样密集的爆炸声让刚刚陷入沉睡的战士猛地坐了起来，他们慌乱的拿起武器，六神无主的想要去寻找不知道出现在哪里的敌人。

    “闭嘴，蠢货，给我去睡觉。”

    突然，这些战士的耳边，一个男人的声音突然响起，随后他们感觉眼皮开始变得沉重，睡意侵蚀着大脑，他们摔倒在床铺上，很快就发出了悠长的呼吸声。

    在那一天之后，饥荒和瘟疫就开始研究怎么去应对敌人的手段，特别是夜袭这种可以导致炸营的战术，更是他们讨论和研究的重点。

    最后他们不得不在军营的内部，设置了一个大规模的催眠结界，在晚上的时候使用这个结界来让这些战士安静下来。

    充足的睡眠可以舒缓战士的心情，可以让他们能够有足够的体力，可以加速他们伤口的愈合，让他们以更好的状态去进行明天的战斗。

    不过这样做又会暴露出一个问题，如果敌人攻入到军营之中，陷入沉睡的战士就算是被杀死也不会有知觉，而这其实才是防守那么严密的原因。

    让一部分的士兵在晚上进行防守，来保证大部分的士兵可以获得充足的休息，来未第二天的攻城作战进行准备，不得不说这样的方法可以最大程度上的保证阿缇拉军的战斗力。

    等到太阳从地平线上缓缓的探出头，把光和热带给整个世界的时候，也是新一轮的战斗开始的时候，好好的休息了一个夜晚的阿缇拉军，精神饱满的从帐篷中走了出来，他们吃了早餐，开始准备今天的进攻。

    虽然说战场已经经过了初略的打扫，又过了一个晚上的时间，但是弥漫在空气中的血腥味却并没有消散，唯一改变的只有重新变得光滑的地面。

    雷鸟群故技重施的开始在天空汇聚乌云，准备着它们的闪电攻击，由巨龙和飞龙所组成的军团在外围，作为前卫抵御着敌人，特别是巨鹰的攻击。

    昨天的战斗让雷鸟损失惨重，它们根本就不是擅长近战的巨鹰的对手，在力量和速度上都比不上对方，唯一值得称道的闪电，在近战的时候又没有太大的作用，因为释放闪电的时间，足够让巨鹰把它们杀死几次了。

    今天雷鸟需要应对的对手是那些擅长释放魔法的绿龙，昨天的战场中，黑龙和红龙还有那些飞龙所组成的军团，被那些该死的白龙压着打，黑龙也就算了了，对于强大的红龙来说，这绝对不是可以忍耐下来的事情。

    之所以会发生这样的事情，就是因为那些胆小卑鄙的绿龙在远处，不停的给白龙释放辅助和治疗的魔法，不停的在他们身上附加各种诅咒，让他们有十分的力气只能用出六七分，打起来非常的憋屈。

    今天，有雷鸟去牵制那些绿龙，他们要堂堂正正的让那些白龙，为什么他们会被叫做最弱传奇，为什么他们被称为巨龙之耻。

    至于那些巨鹰，被这些巨龙非常干脆的无视了，巨鹰也许对于雷鸟来说是一个威胁，但是和巨龙一比较就什么都不是了，传奇以上和传奇以下，从来都不是可以放在一个层次上讨论的问题，除了极少数的，极为特殊的情况外。

    这一次的战斗，阿缇拉军没有让弩炮和投石器出场，在昨天的战斗中，已经证明了占据地利，居高临下的斯堪的纳维亚人，可以轻易的攻击到极后方的攻城器械，勉强拉上战场，活生生的变成靶子。

    “来吧，给他们打一下招呼。”

    饥荒向旁边的施法者说道，经过昨天的战斗，他已经大致上的明白了这些斯堪的纳维亚军的构成，精灵和树人的组合是他们在卡累利亚的老对手，斯堪的纳维亚人加上矮人和精灵，在乌普兰的攻城战中，他们也领略了厉害，唯一可以称得上是出预料的，就只剩下由白龙绿龙和巨鹰所组成的天空部队。

    饥荒可不认为在这座挪威山脉之中，就只生活着白龙绿龙和巨鹰，既然他们能够说动巨龙出手，那么出现其他怪物的身影也就一点都不奇怪了，说不定雪山中的霜巨人和冰巨人就隐藏在那座堡垒之中，作为底牌。

    “有底牌的可从来不止你们。”

    天空之中，在暴风雪之上，在云层之上的高空之中，一颗巨大的石头突兀的出现，随后这颗巨大的石头开始下降，火焰缠绕在石头的表面，如同华丽的衣裳。

    “天空，要来了！”

    源于战士的第六感，或者叫做直觉的东西，让陨石出现在的第一时间就把视线转向了头顶，虽然说有着暴风雨和云层的阻挡，无法看清来自天空的是什么样的威胁，但是这点点的信息也足以让斯堪的纳维亚人展开应对了。

    当陨石突破云层出现在所有人眼中的时候，斯堪的纳维亚人的应对也已经完成，由下而上，一道道蓝色的光线命中了这颗巨大的陨石。

    随后，表面的火焰渐渐的熄灭，红色的外表被寒冰所冰封，冷热交替之下，一道道巨大的裂缝出现在了陨石的表面。

    随着下坠的进行，这颗陨石也在迅速的解体，无数的小石头飘散在空中，化为颗粒随风飘荡，最后这颗陨石在距离地面一千米的上空，彻底的解体。

    阿缇拉军这边，并没有感到陨石的消失会很奇怪，他们的目的本来就不在于此，用这颗陨石来确认对方的施法者，人数和实力，才是他们真正的目的。

    施法者的战斗中，信息的多少和真假都是非常重要的事情，阿缇拉军的施法者已经战斗了很长的时间，他们的消息很容易的就被敌人打探到。

    接下来的战斗，对方对他们了如指掌，而他们却两眼一抹黑的话，可以遇见的，在开始的交战中，处于下方的必定会是他们。

    双方的施法者进行了第一次的交手，以平局收场，而在战场上，豺狼人继续背着装着石子和砂砾的麻袋，去堆彻他们的阶梯通道。

    “为什么，他们就没有想过，用冰雪来构建出一条阶梯呢？那样不是更简单一点吗？只需要让这场暴风雪更大，不需要几天的时间，他们就可以很容易的就登上城墙了。”

    隐藏在一边的爱丽丝忍不住吐槽着，这一次她难得的带着赛米拉米斯来到这里看好戏。

    波罗的海帝国现在没有什么要紧的事情，罗斯草原的攻略在稳步就班的进行着，不需要她们过度的去关心和插手。

    西面的北海海盗帝国，则有着那些吸血鬼女仆进行盯梢，不需要她们出手，毕竟自己手下的人也是需要锻炼，需要积累经验，需要用事实去证明自己的能力。

    而且，老实说，爱丽丝和赛米拉米斯都被这突如其来的决战给惊了个呆，她们根本就没有想过，斯堪的纳维亚人能够在这样劣势的情况下还会取得一场关键性的胜利。

    完全就没有想过，斯堪的纳维亚半岛上的各个势力，会抛弃西格尔聚在一起，在没有一个可以统筹全局人物的情况下，组建成了一支实力强大的军队。

    “爱丽丝，不要用你的眼光来看待问题，他们不是你，你也不是他们，这场战斗之中有很多我们需要学习的地方，例如你一直说的疲敌战术，阿缇拉她们所使用的方法，可是一点都不会惧怕你所提出来的那些新战术。”

    赛米拉米斯并不认同爱丽丝的话语，在她看来双方之间的战斗的确是处于极为落后的阶段，里面使用的战士非常的原始。

    但是，就算是原始，就算是落后，里面仍然有一些东西可以弥补波罗的海军队中的不足，就例如昨天晚上阿缇拉军让战士获得充足休息的方法，以及今天的，豺狼人的进攻。

    “覆盖性的箭雨，让你的人不要吝啬弹药。”

    饥荒给半人马下达了这样的命令，他的战术非常的简单，用箭雨来压制对方的进攻，特别是去压制对方精灵的进攻能力。

    除掉精灵的精准射击能力，不管是投石器弩炮还是树人，他们所投掷的石弹都很难能够命中分散开来的豺狼人。

    眼见着豺狼人这样有条不紊的开始，用砂石制造着阶梯的时候，斯堪的纳维亚人在也坐不住了，他们一些人用盾牌挡住从天而降的石子和箭矢，探出身子用飞斧去进攻下面的豺狼人。

    经过了昨天之后，他们已经放弃用滚石来进行防御，他们可不想自己的防御成为敌人进攻的工具，不过这样的话，唯一能够攻击到城墙下方豺狼人的，就只剩下飞斧了。

    不过，虽然说这样的方法可以很大程度的遏制住豺狼人的进攻，但是斯堪的纳维亚人的伤亡也在直线的上升，在城墙下方，敌人无法攻击到的死角，专门有一些豺狼人手握着标枪，等待着敌人从城墙上探出头来进行攻击。

    这些标枪都是他们从战场上收集的，其中绝大部分的标枪上，都沾染着他们同伴的鲜血，这已经是他们能够找到的最好的远程武器，毕竟不管怎么说，投石在这样的战场上，所能够取得的杀伤极为有限。

    豺狼人的准头当然不可能可以和斯堪的纳维亚人相比，但是就算是十次只命中三次，都足够让斯堪的纳维亚人好受了。

    豺狼人的数量非常的多，十名豺狼人的性命换取一名斯堪的纳维亚人的性命，长此以往甚至可以结束这场战争，以胜利者的角度。

    “看来这些斯堪的纳维亚人里面，没有太多的这样的大型会战经验，这个时候可不是追求什么优势的时候，就算是让敌人攻上城头，以他们所表现出来的力量，也无须多虑。”

    爱丽丝看着下方，那些被豺狼人的标枪命中，惨叫着跌下城墙的斯堪的纳维亚战士，做出了如此的评论。

    除了高端战力以外，斯堪的纳维亚人这边可以说是全面的占据着优势，在这种情况还采取这样的保守打法，就显得非常不适宜了。

    “爱丽丝，那些斯堪的纳维亚人可没有在魔法学院待过，他们也没有读过什么书籍，获取过什么珍贵的知识，他们现在的战斗很多依靠的都是一直以来所积累的经验。”

    赛米拉米斯无奈的笑了笑，她已经很少见过爱丽丝这样孩子气的模样。

    “看吧，那些斯堪的纳维亚人改变了作战的方法。”

    顺着赛米拉米斯手指的方向看去，之间一些斯堪的纳维亚人正在像城外倾倒冒着热气的沸腾开水，城墙下没有反应过来的豺狼人顿时被浇了一脸。

    他们惨叫抓挠着他们的脸和身体，但是这样的做法可没有办法阻止热水对他们的伤害，几分钟后，一群脸上身上都是泡泡，皮肤出现大面积溃烂的豺狼人倒在了地上。

    这些豺狼人只是受伤，还没有死去，但是在这样寒冷的环境里，这样一动不动的做法就和自杀没有太大的区别。

    斯堪的纳维亚人的热水应对一下子让豺狼人的攻势一缓，他们恐惧的看着那些在哀嚎着的同伴，在把砂石和石子扔下后就快速的向后方撤退，不敢继续在城墙下逗留。

    这就导致了阿缇拉军队的攻势一下子就放缓了下来，城墙上的斯堪的纳维亚人则空出手，从飞斧换成标枪，一个个的瞄准敌人进行投掷。

    “好吧，斯堪的纳维亚人这是在作茧自缚啊。”

    看到这样一幕的爱丽丝摇了摇头，热水虽然阻挡了豺狼人的攻势，但是站在墙头上的斯堪的纳维亚人没有发现，那些热水在地面快速的被冻结成寒冰，让地面的距离和城墙的距离又近了几分。


------------

第604章 战争的间歇

    暴风雪越来越大了，比起昨天来说，强度不止高了一级，能见度进一步的降低，气温也随之下降，达到了半人马都需要穿上厚厚的衣服才能抵御的程度。

    庆幸的是，这里是斯堪的纳维亚半岛西部的挪威山脉，这里什么都不多，最多的是那些生长得高高的针叶林树，这让他们不必花费太大的力气就可以获得充足的染料，点燃火焰，驱散严寒。

    和昨天晚上一样，斯堪的纳维亚人再一次的进行了偷袭，他们选择在深夜时分，所有人最困顿的时候，借着夜色从森林中潜伏了进来，准备冲到军营中，进行破坏，和之前的那一次一样。

    结果却是，在距离军营还有三百米的地方，他们被隐藏在雪堆中的豺狼人发现，随后飞龙开始赶来，半人马也在远处企图进行包围。

    无可奈何之下，斯堪的纳维亚人留下了少部分的人拖延，其他的人快速的顺着原路回到了城中，而留下来的人，被愤怒的阿缇拉军撕碎，最后连变成碎片的尸体都成为了豺狼人的食物。

    在这样寒冷的夜晚上，还能够吃到这样新鲜和温暖的食物，豺狼人无疑是非常满足的，他们打起了十二分的精神，期待着斯堪的纳维亚人下一次的到来。

    不要奇怪豺狼人这样的贪婪，因为后勤补给线的原因，他们已经很长时间都没有吃到新鲜的食物了，因为后勤补给的原因，他们底层的士兵吃的都是冰冻很长时间的食物，分到豺狼人的手中的，则大多数都是已经开始腐烂的食物。

    而打猎回来的新鲜的食物还有从战场上收集的战死的尸体，则会优先提供给比蒙巨龙飞龙还有雷鸟，其次是白熊人和猛犸人。

    在阿缇拉军的守夜部队开始享受难得的胜利狂欢之时，斯堪的纳维亚人的军队中，他们各个部落的酋长，各个种族的首领，都聚集在了一起，开始讨论关于第二天战争的事情。

    在后勤方面，他们不需要，也没有可以争吵的地方，他们的精力主要放在，用什么样的方法可以最大限度的杀死敌人，用什么样的方法取得胜利，结束这场恶心该死的战争。

    德鲁伊作为巨鹰白龙的代表出现在了这里，而绿龙则是自己代表着自己，在场还有矮人、精灵、雪怪、猛犸人以及一些数量稀少的种族代表。

    猛犸人，出现在这里不要奇怪，并不是所有的猛犸人都加入到了阿缇拉的军队中，不只是北地的草原森林中生活着猛犸人，在斯堪的纳维亚西部的挪威山脉里，也生活着大群的没有任何隶属的猛犸人。

    他们并不在意统治这片地区的是斯堪的纳维亚人还是阿缇拉人，他们之所以会出现在这里，出现在斯堪的纳维亚人的军中，只是因为雪山德鲁伊告诉他们阿缇拉的残暴，要么臣服要么毁灭的策略，使得他们为了自由，拿起了武器。

    “明天，还是按照今天的方法，来进行战斗，我们已经占据了优势，没有必要放弃已经到手的优势，去同斯堪的纳维亚人进行近战。”

    这里的主人，也是这次联军的发起者，组织者，指挥官，原本是斯堪的纳维亚半岛西部，靠近挪威山脉一个小型部落的酋长，叫做高姆。

    这是一名默默无闻的人，而且实力非常的低微，在座的众人随便一个都可以很轻松的战胜他，杀死他。

    但是，他之所以能够成为这里的首领，能够让那名多种族和部落放弃曾经的仇恨的偏见聚集在这里，对付强大的，看起来不可战胜的常胜之敌，只因为他创造了奇迹。

    不是因为身上的血脉，不是因为神灵的信仰，不是因为可以压倒一切的力量，不是让人无可奈何的政治手段，高姆只是凭借一个奇迹，成为了奇迹。

    “西格尔那边呢，不需要考虑一下吗？”

    精灵族的代表，这个时候开口进行了发言，他的发言直指这次战争的关键。

    在这里的势力名义上还是隶属于斯堪的纳维亚帝国，但是谁都知道，他们已经和斯堪的纳维亚帝国没有一点关系，甚至他们需要考虑的，还不是怎么从帝国那里获取帮助，而是需要防备在专心对付阿缇拉军的时候，帝国不会在后面捅刀子。

    这是所有的人都关心的问题，特别是矮人和精灵，他们可是见识过西格尔的手段，他们可不想击退了阿缇拉军后，反而被西格尔以叛乱的名义剿灭，或者死在某个阴谋之中。

    “西格尔方面不需要担心，具体的你们也不要问太多，帝国那边我自然会有办法解决。”

    “即使是我们战胜了阿缇拉军？”

    “即使是我们战胜了阿缇拉军。”

    在场的众人对于高姆这样一个神神秘秘的答案当然不会感到满意，但是他们互相看了看之后，都把信任交与了他。

    只因为他是带来奇迹之人，是创造奇迹之人。

    “好了，没有其他问题的话，我们这次的会议就结束吧，接下来的战争将会变得更加的残酷，不要忘记，我们的对手是阿缇拉，那位连奥丁神的子嗣都无法战胜的怪物。”

    随后，这场会议就这样结束，算不上满意，也算不上不满意，众首领三三两两的离开了此处，回到了他们种族和部落所驻扎的地方。

    庆幸于当初这座城市就是为了战争所建立的，在城市之中有着大量用来驻扎的空地，即使是那么多人挤进来，也仍然有可以活动的地方，特别是树人这样的身体庞大的种族，他们可无法住进斯堪的纳维亚人所修建的房屋之中。

    战争的气味越加的浓郁的，两头强壮的猎犬正在激烈的厮杀着，而无数的豺狼则在周围等待着，他们在等待胜负分出的那一刹那，等待着享受失败者的尸体，或者顺便连胜利者也一并解决。

    爱丽丝和赛米拉米斯两人正躲藏在距离战场一段距离的地方，她们用魔法制造了一个小屋，又在附近布置了防护和隐秘的结界。

    熊熊燃烧的篝火驱散了小屋中的寒冷，散发着迷人香味的食物，两位美丽的少女真享着让人羡慕的惬意生活。

    她们正在讨论白天所发生的战争，难得的两名少女的观点出现了分歧，爱丽丝认为因为斯堪的纳维亚人的愚蠢，阿缇拉人最终会取得胜利，而赛米拉米斯则认为，阿缇拉军此时已经到了穷途末路，不需要多少时间就会因为后勤和内部问题而走向崩溃。

    “赛米拉米斯，虽然说阿缇拉的败亡更符合我们波罗的海帝国的利益，但是你也不能睁着眼睛说瞎话啊，他们之间力量对比就摆在那里，就算是不玩阴谋诡计的打过去，也很容易的就获得胜利。”

    “你指的是阿缇拉和那两名骑士，以及比蒙吗？我承认他们的确是很强，特别是阿缇拉，斯堪的纳维亚帝国里面并没有能够可以以之进行抗衡的人。”

    “但是，爱丽丝，斯堪的纳维亚帝国里面没有，不代表其他地方也没有，我可不会觉得你带着我来这里，是心血来潮的来看这场大戏。”

    说道这，赛米拉米斯看向爱丽丝的目光中就带着几分的不满，几分的笑意。

    笑意是希望看此时爱丽丝脸上的此时的尴尬，而不满则是，赛米拉米斯知道这并不是一次纯粹的旅游，她们也不是真的是来旁观收集消息的。

    “好吧，好吧。”

    爱丽丝转过了头，岔开了这个话题，原本说带赛米拉米斯出来逛一逛，结果却是还有其他的目的，多多少少在内心中都有着内疚的情绪。

    “明天的局势，你觉得如何，斯堪的纳维亚人如果没有醒悟过来，那么明天豺狼人将会登上墙头，而你觉得在连绵不绝的豺狼人攻击下，斯堪的纳维亚人又能坚持多长的时间？”

    “错了，爱丽丝，如果豺狼人登上城头，那么败亡的必定是阿缇拉人，在这样的白刃战中，斯堪的纳维亚人可是要强于豺狼人，而且你觉得，斯堪的纳维亚人的军队中没有其他的底牌？”

    “你是说？”

    爱丽丝投来了好奇的目光。

    “西格妮你还记得吗？在第二次斯堪的纳维亚防御战，也被称为第二次西征的战斗中，西格妮可是使用了神术。”

    “你是说，她所吟唱的那一首用来记载奥丁神事迹的诗歌吗？的确，如果是西格妮的话，有着她这样一位巴鲁森格的公主，再加上很可能会出现在战场的齐格蒙德，他们的确拥有可以同阿缇拉军相抗衡的力量。”

    说道这里，爱丽丝回忆起了那一次西格妮所展现出来的神术，在之后的某次机会，她已经从西格妮那里把这个神术弄到手，但是不知道是因为信仰问题，还是神术之中有着奥丁神所下的禁忌，她根本就无法使用。

    “不，西格妮不会出现在战场上，上一次的相会我发现了一件事情，西格妮的肚子里面有了新的孩子，以西格尔的性格，以他对西格妮的爱，他是绝对不会让西格妮冒这个风险的。”

    “在说了，这场战斗的一方是斯堪的纳维亚人主导的联军，而不是斯堪的纳维亚帝国的军队，以西格尔的性格，很难相信他会让他手中的力量出现在这场战争之中。”

    爱丽丝出于对西格尔的了解，做出了这样的判断，那个男人是一个绝对的政治怪物，可以用政治手段解决问题，就绝对不会用暴力，用经济去解决。

    和爱丽丝有着截然不同的三观，爱丽丝认为，利益是一切的基础，利益之下的是政治，政治之下的是暴力，是只有在最无奈的情况下，才会去实行的手段。

    因为在爱丽丝看来，实行暴力的胜利必然会要付出一定的损失，而这些损失，可以用其他的手段来避免。

    某种程度上来讲，这名被人们恐惧的，连名字都不敢称呼的【灾厄少女】，其实是一名不喜欢暴力解决问题的和平主义者。

    “爱丽丝，你不能这样想，过去是过去，现在是现在，虽然是斯堪的纳维亚联军，而不是斯堪的纳维亚帝国，但是你要看到，这里聚集的其实就是帝国的主力和精锐，如果他们丧生在这里，那么斯堪的纳维亚帝国就名存实亡了，连像样一点的抵抗都无法组织起来。”

    “我们和弗朗西斯·德雷克可以给他们提供大量的物资，但是我们没有办法给他们提供士兵，无法给他们提供人口，更何况这场战争失败后，我们就需要考虑怎么去应对阿缇拉军了，这一次绝对不是之前的小打小闹，而是在战场上正正经经的战争。”

    赛米拉米斯反驳着说道，她没有从西格尔的性格去进行分析，而是从一名成熟的统治者的角度来出发考虑，如果她是斯堪的纳维亚帝国的统治者，这个时候不管怎么愤怒，不管怎么怨恨，都会在大局的面前低头。

    她可不会像某些蠢货一样，说出【宁予外贼不予家奴】这样的话，那样除了把自己放在火上烤，根本不会获得任何的好处，最糟糕的是，神灵绝对不会继续偏爱这样的蠢货。

    “也许吧，这些只是我们的猜测，这场战斗也才刚刚开始，也不会那么容易就结束，斯堪的纳维亚人绝地不会重复乌普兰的错误，不会在这方面给阿缇拉一点机会。”

    “而且，这场战争还没有到真正激烈的时候，这场战争可是关系到斯堪的纳维亚这片土地的归属，关系斯堪的纳维亚人的结局，你觉得那些神灵会这样无动于衷的吗？”

    爱丽丝并没有收到布伦希尔德的信息，虚空之中那些火巨人和霜巨人已经让神灵焦头烂额，但是她仍然能够感觉到，神灵的目光一直在注视着这场战争，也许是在等待一个可以插手的机会，也许是在等待为勇士献上祝福的机会。

    “也许是洛基，也许是奥丁，也许是别的什么的神灵，我相信这场战争，最终改变的不只是北地的局面，它将影响到整个主位面。”


------------

第605章 人如潮水

    乌云已经凝结到近乎凝固的状态，其中一道道的闪电在其中闪烁，更是让人心有余悸，巨鹰的出现给一直以来都悠哉悠哉的雷鸟当头一棒，让它们明白在天空中的战场上，即使是能够役使闪电的它们，也有着惧怕的天敌。

    雷鸟所凝聚的云层，为的不只是让它们能够在释放闪电的时候，更加的轻松，威力更强，还因为这些云层所带来的，不停落下的雪花。

    极低的温度是无法影响到斯堪的纳维亚人的，因为他们早就已经习惯了挪威山脉中的严寒，相反的，对于阿缇拉军来说，这样低的温度，会严重的影响到豺狼人和半人马的战斗力，特别是半人马，冻僵的手指可没有办法保证箭矢的命中率。

    随着呜呜呜的号角声，阿缇拉均第三天的进攻开始了，他们黑压压的如同潮水一般的向着这座没有名字的堡垒涌来，肆无忌惮的在这片还没有完全属于他们的土地上，奔跑着，嚎叫着。

    就在这时，从城中传来的鼓声生生的压过了阿缇拉军所制造出来的噪声，剧烈且沉闷，让人想起了狂风暴雨中，海浪拍打在礁石上的声音。

    城墙上的战士们准备就绪，他们脸上带着狂热的怎么都无法遮掩的笑容，紧紧的握住手中的武器，眼中布满血丝，一眨不眨的盯着敌人。

    经历了几天的战斗，城墙上的战士之中已经没有了新兵，他们都知道如何去用手中的武器去杀死敌人，知道在战场这样的环境中，如何利用手中的盾牌，利用周围的环境和同伴去保护自己。

    敌人越来越近，嘈杂的声音开始盖过一切，那是豺狼人和半人马的双脚踩在积雪上锁发出的声音，光光听声音就让人感到毛骨悚然，甚至失去以之进行战斗的勇气。

    “果然，除了豺狼人以外，阿缇拉军就没有可以拿的出手的近战部队了。”

    高姆看着冲在最前方的豺狼人，语气压抑却有带着可以让人安定下来的自信。

    在漫天的暴风雪中，一名名面色狰狞的豺狼人开始出现在战士们的眼中，他们拿着简陋的武器，穿着勉强遮体，且肮脏的衣服，从暴风雪中冲出，来到了城墙的下方。

    如同昨天一样，他们把背后背着的砂石用力的抛在了城墙的下方，然后头也不回的撤退，这样的战术虽然很无聊，但是从那已经差不多十米高的阶梯就可以知道，这个战术起到了不错的效果。

    地面厚厚的坚冰和积雪帮他们节省了不少的时间。

    “战斗！杀死这些入侵者！”

    高姆的声音出现在了所有战士的耳边，在城墙上，在箭塔上，在城市中早已经准备好的战士们，迫不及待的把手中的热水、飞斧、标枪往下方扔去。

    豺狼人也毫不示弱，他们用投石，还有从战场上收集到的标枪和飞斧进行还击，虽然整体上来讲，豺狼人是一直处于劣势，但是他们正在一步步的达成他们的战略目标，构建出一条可以直接通往城墙的阶梯通道。

    “让投石器和弩炮继续攻击，目标是对方的城墙。”

    在阿缇拉军一边，这场战役的指挥官饥荒向旁边的传令官下达了攻击的命令。

    传令官的目光中带着不解，因为前两天的战斗已经证明了，投石器和弩炮的攻击并不能撼动这座城堡的城墙，石弹撞击在城墙上只会碎成碎片洒落一地。

    “我需要投石器和弩炮把石弹打在城墙下，即使只是石弹的碎片，也可以构成我们登上城墙的阶梯。”

    饥荒少见的耐心的解释道。

    传令官不再多言，他们骑着马匹转身就走，快速的把饥荒的命令传达到弩炮和投石器的队伍之中。

    很快，在森林中进行隐藏的弩炮和投石器开始发起了进攻，一颗颗巨大的石弹如同流星一般向着城墙砸去，两者的碰撞让地面都开始了震动，无数躲闪不及的豺狼人被石头碎片打成了血肉筛子。

    “让巨人和树人开始攻击，我不希望在今天中午之后，还看到他们的投石器和弩炮。”

    望着从远处森林中飞出来的石弹，高姆双手用力的抓着旁边的城墙，让自己不至于因为地面的震动而摔倒。

    城中的巨人和树人的反击很快就来到了阿缇拉军的头上，即使有着森林的阻挡，但是可怕的石球还是在滚动中毁灭了一切。

    阿缇拉军还在坚持，他们已经明白了他们的战略目标，并不是需要他们杀死多少敌人，也不是要他们攻破某一段的城墙，某一栋的建筑，而是要把这些石弹作为材料，用来建造那道阶梯。

    极为残酷，但是不得不说这样的方法是极为有效的，以眼睛能够观察得到的速度，一道阶梯正在形成。

    “快点，快点，快点阻止他们，不要给他们登上来的机会！”

    斯堪的纳维亚人在城墙上大喊着，他们已经认识到了敌人的阴谋，知道了敌人的打算。

    标枪和飞斧如同大雨，不，是比大雨还要密集，如同瀑布一般的落下，一名名豺狼人被飞斧砍断了身子，被钉在了地上，但是他们在死前的最后一刻，都要尽可能的靠近那座阶梯，尽可能的让他们的尸体成为这座阶梯的组成部分。

    这一次的主力是站在箭塔上的精灵弓箭手，因为角度的问题，他们可以很轻易的攻击到下方的豺狼人，他们因为害怕会损毁到城墙，不敢使用魔法箭矢，但是就是是普通的木箭，目光所及之处，他们都可以一箭杀死一名豺狼人。

    成片成片的豺狼人被杀死，但是更多的豺狼人冲了上来，他们组成了人墙，组成了人梯，双手用力的抓着光滑城墙，向上攀爬着。

    他们已经忘记了此时的战略任务，已经忘记了他们要做些什么，在他们的大脑里面，现在就只剩下一个念头，爬上去，杀死这些攻击他们的敌人。

    这不是来自【嗜血奇术】的影响，也和豺狼人的天性无关，他们只是受够了这几天被压着打的憋屈，他们需要敌人的鲜血和死亡，需要一场胜利来驱散这段时间笼罩在他们头顶的阴霾。

    豺狼人身上那些勉强遮住身体，完全称不上是铠甲的衣服根本无法阻挡斯堪的纳维亚军的攻击，被精灵杀死的还好一点，被飞斧砍中的，连完整的尸体都无法保存下来。

    已经死去的，受到重伤的，无法动弹的豺狼人在最下层，被后面的豺狼人一次次的拆过，他们连骨头都被踩成碎片，血肉被踩成肉泥，粘在他们的鞋子上，衣服是上，毛发上。

    豺狼人就这样组成了人墙，人梯，层层叠叠的向着上方攀爬着，豺狼人的惨叫声不绝于耳，不时有豺狼人从顶端落下，摔死在下方。

    “霍格，你应该是知道的吧，斯堪的纳维亚人的手中有大量的鱼油。”

    饥荒压抑着愤怒，转头看向旁边的豺狼人首领。

    在上一次在乌普兰的战争中，已经用事实证明了，这种落后的攻城方式根本就不可取，对方只要用油脂加上一场大火就可以轻松的解决。

    “是的，我明白，但是……饥荒大人，请看下去吧，看看由献给您，献给阿缇拉帝国的礼物。”

    豺狼人低下头，行了一个礼，并没有因为饥荒的愤怒而失去冷静。

    “很好，豺狼人吗，那就让我看一看豺狼人的血性！之前乌普兰发生的事情，我们没有忘记，如果你们接下来的表现能够让我们满意，帝国绝对不会亏待有功之臣的。”

    豺狼人霍格并没有因为饥荒的许诺感到高兴，他尽可能的低下头，不让对方看到自己脸上的表情，就算是一直忠于阿缇拉的他，也不再是如同以前的那样的盲目。

    “来吧，点燃吧，点燃那焚烧一切的烈焰吧。”

    望着远处的战争，霍格低声喃喃道。

    “准备鱼油，把他们烧死，不要给他们上来。”

    城墙上的斯堪的纳维亚人有人这样的说着，但是很快就被传令官阻止，高姆特意叮嘱过了，在这场战争中，在没有他命令的情况下，绝对不准使用鱼油和动物油脂点燃大火。

    “不上当吗？不上当的话，我们可是要登上城墙了哦。”

    豺狼人霍格离开了中军，在一群豺狼人的护卫下，来到了战场的后方，他抬眼看着把鱼油拿出来又放回去的斯堪的纳维亚人，说道。

    现在在城墙的外面，漫山遍野都是豺狼人，因为角度的原因，树人和巨人的攻击已经无法攻击到他们，弩炮和投石器也没有了作用。

    就在此时，爆炸声响起，在豺狼人最靠近城墙的地方，火球和高温吞噬了周围的一切，躲闪不及的豺狼人在燃烧之中化为了灰烬。

    这是精灵的爆炸箭，到了这个时候他们已经不管自己的攻击是否会对城墙造成损伤了，如果让这座阶梯形成，那城墙存不存在都没有了意义。

    城墙上的斯堪的纳维亚人用力的把热水往下方倒去，沸腾的热水所带来的剧痛，让豺狼人一时之间不敢继续向上攀爬。

    火焰和热水还有地面的积雪相互的交接，沸腾的蒸汽充斥着整个城墙下方，无数的豺狼人在这样的残酷的环境中挣扎着。

    阻止得了吗？能够阻止得了吗？

    在豺狼人彻底的发起总攻的现在，斯堪的纳维亚人的这点努力并不能阻挡数量惊人的豺狼人，即使是一根爆炸箭炸死了十名豺狼人，后面就会有十一名豺狼人去填补前面的空缺。

    有些豺狼人的身上已经插满了箭矢，已经被热水烫得面目全非，身体在周围的高温蒸汽中失去了知觉，但是仍然在继续着攀爬的动作，就仿佛在他们的大脑之中，就只剩下爬上城墙这一念头。

    更多的豺狼人从暴风雪中出现，他们踩着砂石，踩着碎石，踩着死去的和未死的同胞向上攀爬着，数量根本就看不到尽头。

    豺狼人，这就是被称为北地三害，明明个体实力如此的弱小，却能够和半人马，和兽人并列的最主要原因，仿佛无穷无尽一般，蝗虫过境一样的攻击方式，是所有挡在他们前方的，敌人的噩梦。

    这些豺狼人已经不只是在向上攀爬着，他们其中一些，开始拿武器，拿从战场上打扫过来的铁制标枪，用力的翘着这面城墙。

    他们的努力在城墙上连一点印记都没有留下，但是他们却没有放弃，顶着头上的攻击，使劲用力的在敲着。

    “登上去！登上去！登上去！”

    突然，在前方的战场上，豺狼人欢呼了起来，一名豺狼人被同伴高高的举起，他爬到了城墙的上面，他已经看到了后面全副武装的敌人，然后下一秒钟，他的头就被砍了下来，鲜红温暖的血液，如同喷泉一般冲天而起。

    这名豺狼人的死亡并没有浇灭其他豺狼人的热情，他们大声的欢呼了起来，更加努力的去攀爬着，就连下方的那些正在尝试着撬动城墙的豺狼人，也放弃了手中的动作，加入到攀爬的队列之中。

    “顶住，顶住，不要给他们爬上来！”

    前线的一名斯堪的纳维亚人指挥官在大声的叫着，他的头上已经全部都是鲜血，手中的斧头已经被染成鲜红，原本光滑的斧面此时布满了蛛网一般的裂痕。

    豺狼人的攻势超乎了他们的想象，在没有施法者参与进来，施加辅助魔法的情况下，他们居然有一点扛不住的样子。

    “还不能用鱼油吗？该死的，我们快扛不住了！”

    这名指挥官摸了摸脸上的鲜血，直接把传令官提了起来，大声的咆哮着。

    “扛不住也要抗下去，现在温度那么低，用高温燃烧会让城墙开裂的！”

    传令官好不逊色的反吼了回去，他对于此时的战况也是非常的恼火，但是他还没有失去理智，没有忘记高姆所交给他的任务。

    豺狼人的疯狂打法，把斯堪的纳维亚人打得节节败退，如果不是精灵在箭塔上，进行支援，说不定斯堪的纳维亚人直接就被豺狼人所构成的潮水，冲下了墙头。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第606章 摇摇欲坠

    城门被用力的敲打着，发出剧烈的震动，但是由矮人所打造的，又经过了附魔的城墙，可不是这些豺狼人可以撼动的存在。

    精灵还在箭塔上射箭，他们的手指已经没有了知觉，但是仍然没有停止射击，现在这种情况，停止就是自杀。

    箭矢已经组成了箭雨向着豺狼人笼罩下去，一些豺狼人的额头上和心脏上都插着箭矢，精灵现在追求的是用最快的速度杀死更多的豺狼人。

    每时每刻都有豺狼人在死去，每时每刻都有豺狼人化为那座阶梯的组成部分，被其他的豺狼人踩在脚下，即使是还活着的，也被生生的踩成肉酱。

    死去的豺狼人很多，但是后面涌上来的豺狼人更多，他们迅速的补充了前方的空白，继续向上攀爬着。

    能够成为精灵弓箭手，驻守在箭塔上的精灵都是精锐，百米之内百发百中只是最基本的标准，每秒一箭才是合格标准。

    此时此刻，精灵的箭雨化为了铁幕，不管豺狼人如何的发起冲锋，都被这面铁幕牢牢的挡在了外面，不得前进一步。

    即使是拿着盾牌，精灵也能够让箭矢穿过盾牌与盾牌之间的微小缝隙，命中后面的豺狼人，但是这样的战果并不能让他们轻松。

    他们看不到可以抵挡豺狼人的希望，没杀死一名豺狼人，后面就会冲出两名，甚至更多的豺狼人，数量多到让人感到绝望。

    “让开，让我们来！”

    沉闷的声音从后方传来，在隆隆的鼓声中，巨人冲了过来，他们双手抱着石球，另外一只手拖着箩筐，里面装满了弹药。

    “看来这些巨人还是聪明的，知道这个时候打保龄球。”

    爱丽丝赞赏的点了点头，这种战斗方法是源于她曾经玩过的一种叫做保龄球的运动，后来教给了独眼巨人，在战场中证明了效果，不难，有效。

    “保龄球，那是什么？”

    赛米拉米斯奇怪的问了一句，自从在学院毕业了之后，她已经很少能够从爱丽丝的口中听到一些从没有听过的词语。

    “一种还算好玩的运动吧，蛮适合女孩子玩的，我在我的家乡的时候，偶尔也会去玩一下，不知道那么久没有玩有没有生疏。”

    爱丽丝淡淡的说着，嘴角露出了一丝回忆的笑容，曾经那段短暂的人生，虽然平淡，但是里面仍然有许多值得回忆，值得回味的地方。

    “等回到了莱斯城，我教你来玩，玩法很简单，我一教你，你就会学会了。”

    “嗯。”

    赛米拉米斯应了一声，两人把注意力重新的放到了战场之中，那些巨人很快就接近了城墙，他们的身躯高出城墙一截，面无表情的看着下方陷入疯狂的豺狼人。

    只见他们单手拿起了石球，用力的向着豺狼人所在的那个阶梯滚去，一个个石球滚成一排，就好像是汹涌澎拜的海浪，等到石球过后，只留下一地的残肢断臂和连形体都不存在的血肉粘液。

    豺狼人的疯狂又如何，在这样的攻击面前，他们的一切一切都变得苍白无力，唯一剩下的只有临死前的绝望和不甘。

    “好机会，快点攻击，瞄准那些巨人，快点攻击。”

    远处的半人马大声的叫着，他们完全不在意豺狼人变得如何，此时出现在城墙的后方，高过城墙的巨人，在他们的眼中成为了最好的靶子。

    他们瞄准了巨人的脖子和眼睛，用力的投掷着他们手中的标枪，蜜蜂扇动翅膀一般的嗡嗡声响起，身躯庞大的巨人只来得及闭上他们的眼睛，抬手挡在脖子的前方。

    一根根标枪插入了巨人的血肉之中，虽然每一根的标枪的伤害都很小，但是那密集的数量还是让巨人感到了疼痛，那感觉就像是蚂蚁爬上了腿，不停的咬着。

    “别呆在这里，快点撤退，快点撤退。”

    传令官迅速的来到了巨人的脚边，大声的喊着。

    巨人没有反抗，乖乖听话的撤退到了后面，一些德鲁伊马上开始处理他们的伤口，虽然连皮肉伤都算不上的小伤，但是在这样的战争中，是一点点的疏忽都有可能导致结局的不同，一颗钉子的故事已经不需要过多的描述了。

    高姆站在墙头，看着成功撤到城中的巨人，皱着眉头，城外的豺狼人正踩着尸体快速的前进着，没有因为之前的攻击而崩溃。

    豺狼人的数量其实也是超乎了高姆的想象，比起他在森林中所遇到的那些只有十几人，几十人的小型部落，完全和这些豺狼人不在一个档次，不只是数量，不只是他们的武器，他们之间的战斗也有着难以弥补的差距。

    “这里的豺狼人有多少？”

    高姆向旁边的传令官问道，能够作为传令官的，都是高姆的亲信，是他的副手，有很多事情他都交给他们去帮忙处理。

    “十万以上，在阿缇拉军营里面的豺狼人，初略的估计有十万以上。”

    传令官从口袋中拿出一条毛巾，擦了擦额头上的汗水，回答道。

    “十万以上？北地的豺狼人都来到这里了吧？”

    高姆又问道，十万名豺狼人，他很难想象如此多的人聚在一起是一副什么样的画面，估计视野所及之处都被豺狼人的身影所填满了吧。

    “如果是这样的话，我们的皇帝西格尔的计划，是可以获取胜利的。”

    虽然立场不同，虽然双方互相仇视，但是高姆在此时，承认了西格尔的策略是有效的，阿缇拉的军队有如此多的人，他们每天的消耗必然是一个天文数字，在波罗的海帝国在阿缇拉帝国的后院四处破坏，截断补给线的现在，斯堪的纳维亚帝国只需要坚持下去，坚持足够长的时间，阿缇拉帝国就会因为后勤问题，自然而然的崩溃。

    但是，知道归知道，理解归理解，高姆绝对不会认可西格尔的做法，不单单是因为他和他的部落被放在了牺牲的队伍中，他自己也无法去接受西格尔这样的手段。

    斯堪的纳维亚人有斯堪的纳维亚人的做法，斯堪的纳维亚人有斯堪的纳维亚人的传统，这样的做法，一点都不斯堪的纳维亚。

    高姆的深深的吸了几口寒冷的空气，他压抑着自己内心的情绪，那也许是恐惧，也许是兴奋，也许是别的什么的，会影响他接下来判断的情绪。

    “天空的战场如何，我是说我们的巨龙和巨鹰部队，表现得如何了？”

    高姆没有时间去关注发生在云层上方的战斗。

    “不算好，对方有了准备，今天的战斗比前两天要艰难得多，我们的巨鹰一直无法突入到雷鸟的队伍之中，它们必须去同比它们强大得多的巨龙交战。”

    “白龙呢？绿龙应该牵扯住了雷鸟的注意力，那些白龙呢，他们在做什么？”

    高姆又问道。

    “白龙也在同对方进行战斗，但是红龙和黑龙比白龙强大得太多，没有绿龙的支援，它们无法战胜对方。”

    这已经是比较委婉的说法了，更准确的来讲，在失去了绿龙的支援之后，单独面对黑龙和红龙的白龙，被按在了地面摩擦，不得不放下巨龙的骄傲，去寻求巨鹰的帮助。

    “树人和猛犸，让他们在后方待命，没有我的命令，绝对不能够出现在战场里面，这场战斗只是刚刚开始，对方的底牌还没有亮出来。”

    他的眼睛看着下面疯狂的豺狼人，看着在远处游弋的半人马，说道。

    高姆没有被现在的战局形势所迷惑，他清晰的知道对方还没有动用真正的底牌，比蒙、猛犸还有两名骑士和阿缇拉本人，都是可以直接扭转这场战争局势的角色。

    不，别说那些还没有出场的家伙了，眼前的豺狼人都已经让斯堪的纳维亚人陷入了苦战，经过巨人的攻击，他们的攻势受到了短时间的遏制，可是随着时间的流逝，豺狼人的阶梯再一次的接近了城墙。

    还剩下最后的三十米的距离，也许只需要几分钟的时间，豺狼人就能直接冲上城墙，再一次的开展白刃战。

    高姆可没有忘记，前几天的豺狼人是有多么的可怕，就连狂战士的队伍都无法成功的击溃他们的进攻，如果不是那次孤注一掷的突袭，想来这座城池已经陷落了，高姆和他的族人，也被阿缇拉军屠杀殆尽。

    时间到了正午，暴风雪还没有停歇的样子，厚厚的云层中，金色的闪电在其中闪烁，不时还能看到黑色的小点突破云层坠落地面。

    在城墙的下方，豺狼人已经距离墙头不到十米的距离了，之前的三十分钟，他们甚至已经有豺狼人登上了城墙，但是巨人的出现，那滚动的巨石，阻止了他们。

    这些阻止只是暂时的，豺狼人并不会因为死亡，并不会因为鲜血而停止冲锋的脚步，他们脚下踩着由同族同胞的尸体所构成的尸山，手中拿着沾满了鲜血的武器，奋力的攀爬着。

    这才是真正的残酷战争，这才是为了获取胜利不惜一切代价的战争，个人的生命在这样的战场上，就好像是狂风中微不足道的烛火，随时熄灭。

    箭塔上的精灵已经停止了射击，他们的身体已经不允许他们继续的射击下去，纤细的手掌现在布满了鲜血，鲜血的下方满是横七竖八的细小伤痕，而手指

    的皮肤已经脱落，露出了下面鲜红的血肉和森白的白骨。

    他们瞪大着眼睛看着下方的敌人，看着豺狼人一点点的接近城墙，越来越近，看着无力感一点点的吞噬内心。

    没有经历过这样残酷战争的精灵，第一次的感到绝望，那是比狩猎野兽时，被野兽摁在地面，利爪放在脖子上，尽在咫尺的大嘴还要绝望的情绪。

    “不要放弃，不要认输，战争才刚刚开始，你们都给我下来，好好的休息，等会还有敌人需要你们去射杀。”

    精灵一族的代表，也是他们的族长大声的安慰着他的同胞，如果仔细观察，可以看到他的手在微微的颤抖。

    此时这名精灵的内心充满了冲动，想要带着他的族民离开这处已经化为地狱的战场，但是作为一名首领的理智，强硬的压制着他内心的恐惧和冲动。

    “不要着急，冷静一下，现在占据着优势的是我们。”

    不知道什么时候，高姆已经来到了这名精灵的旁边，他身上轻轻的拍着这名精灵的肩膀，用柔和的声音安慰着说道。

    “在近战方面，我们斯堪的纳维亚人可不会输给任何的人，猛犸人和白熊人不是我们的对手，这些豺狼人和半人马更加不可能能够战胜得了我们。”

    高姆的安慰起到了作用，没有参与到前段时间战争，不知道那个时候所发生事情的精灵，很轻易的就接受了高姆的说法。

    他回复了冷静，开始带领精灵去后方休整，为接下里的战斗做好准备，只有休息好了，伤口痊愈了，他们才能够更好的，更有效率的杀死更多的敌人。

    “热水，热水在那里，快点把热水准备好！”

    “在坚持一会，热水正在烧。”

    城墙上的战士早已汗如雨下，热水因为时间的问题，已经没有办法及时的供应，加热的速度跟不上消耗的速度。

    “高姆，还不用鱼油吗？”

    来回的奔跑让传令官的脸色变得极为的苍白，虽然现在占据优势的还是斯堪的纳维亚人，但是看到近在咫尺的豺狼人，谁都不会感觉得到安心。

    “绝对不能用。”

    高姆的语气中带不容置疑的坚定。

    “这样寒冷的低温，如果我们在城墙上点燃火焰，会让城墙变得极为的脆弱，我不知道对方是否明白这一点，不知道他们是否就是在等我们用火焰，让城墙变得脆弱，但是我绝对不能冒这个险。”

    “豺狼人登上城墙，我们可以他们击退，但是如果城墙崩塌了，那么一切都结束了，我们只是联军，而对方是一个帝国。”

    联军，注定了在胜利的时候可以拧成一团，决定了在失败的时候会各奔东西，绝对不可能会出现团结一致，背水一战，扭转乾坤的局面。

    8)
------------

第607章 矮人骑兵

    豺狼人真的难缠，很难缠，在付出了近乎一成的伤亡后，他们成功的登上了城墙，即将和斯堪的纳维亚人进入到了白刃战的阶段。

    “把他们打下去！”

    突然，挡在他们前方的斯堪的纳维亚人如同潮水一般的散开，露出了后面的，全身上下都包裹在钢铁里的矮人。

    矮人的身下是同样身披铠甲的野猪，猩红的眼睛仿佛在渴求着鲜血，豺狼人所构建出来的阶梯，那一个长长的斜坡，可以让他们很容易的登上城墙，同样的，也给城墙上的守军创造出了，可以近距离冲锋的条件。

    矮人的手中拿着的是战锤和钉头锤一般的武器，这些武器可以轻易的砸破铠甲，砸断豺狼人的骨头，取走他们的性命。

    而他们身下的野猪，在防御上拥有着不逊色于犀牛的防御，非常适合作为重甲骑兵的坐骑，至少他们那两根坚固锋利的獠牙，可以让他们很轻松的破开敌人的队伍。

    其实矮人还有着另外一种骑兵，使用的坐骑是白熊或者棕熊，但是熊那种生物在这样环境之中很容易失控，不是作为坐骑的最好选择。

    连恐惧的时间都没有给豺狼人留下，矮人的军队就开始了冲锋，在他们前方的豺狼人被直接的冲开，一些豺狼人直接被击飞到了天上，但是更多的是，被野猪直接碾压成了肉酱。

    骑在野猪上面的矮人，他们不停的挥动着手中的武器，以他们现在的高度，可以轻易地把豺狼人的脑壳敲碎，对方那简陋的头盔，和没有一样，并不能在这种时候让他们活下去。

    即使是没有被命中脑袋，只是击打在身上，他们的身体都被直接的击飞，摔倒在地，口中不停的吐着鲜血和破碎的内脏，其中还有变成碎片的骨头。

    当然，矮人骑士也不是没有受伤的，没有死亡的，只要他们的速度稍微的降下，旁边的豺狼人就会前仆后继的冲上来，用武器攻击，用力的拉扯，他们从坐骑上拉下来。

    但是更多的骑兵，则是因为摔跤而死亡，那所谓的阶梯是由豺狼人的尸体和砂石所构建的，豺狼人的攀爬还好，而向矮人骑兵这样的冲锋就另外说了，不时有踩空的，摔倒的矮人骑兵，被豺狼人所组成的潮水所吞没，彻底的在战场上消失。

    虽然说如此，但是从高空上看去，豺狼人所组成的潮水正在被分开，矮人骑兵如同一条黑线，把大海分成了两半。

    当矮人骑兵损失了三分之一后，豺狼人在也无法继续前进了，因为冲锋的不只是矮人，那些斯堪的纳维亚人正顺着矮人骑兵所打开的口子，展开反冲锋。

    被打乱了阵型的豺狼人被斯堪的纳维亚人成片成片的收割着，特别是那些已经进入狂化状态的狂战士，他们挥舞着手中的双手大斧，双手大剑，如同杀人机器一般的收割着豺狼人。

    就仿佛是回到了贝奥武夫时候的岁月，在那个时候，进行战争的时候，都是贝奥武夫一马当先的砸开敌人的阵型，然后紧随其后的狂战士进入狂化状态，扩大优势，最后击溃敌人的部队。

    “半人马呢？我们需要半人马的支援，让那些半人马加入战斗！”

    霍格看到风云变幻的局势，脸色大变，这样的反冲锋很明显已经超出了豺狼人可以应对的范围，如果没有援军，溃败已经是近在咫尺。

    其实不用霍格说，半人马就已经改变了局势，他们拿起标枪用力的向着那个阶梯的顶部投掷，在扔完了标枪后，如雨一般的箭雨再一次的落下，从斯堪的纳维亚人的视角看去，他们根本无法看清箭雨的模样，可怕的密度就如同一个正在下降的乌云。

    忙于冲锋的斯堪的纳维亚人被大量的杀死，他们身上插满了箭矢，看起来就像是一个个的刺猬一样，但是他们已经被冲入大脑的热血所支配，疯狂的向前冲着，疯狂的用手中的武器攻击着周围的敌人，身上各处传来的剧痛让他们变得更加的疯狂，让他们更加渴望用手中耳朵武器，去撕开敌人的身体。

    这些已经陷入战斗状态，已经进入白刃战状态的斯堪的纳维亚人，根本就看不出他们之前士气低落的模样，或者说这才是斯堪的纳维亚人真正的模样，即使是长时间的失败和压抑，都无法磨灭掉他们骨子里的冲动。

    “精灵，还有力气去战斗吗？”

    站在城墙上的高姆当然也看到了这种情况，他转头向旁边的精灵首领问道。

    “当然，高姆，接下来就交给我们了。”

    精灵看了一眼那些进入到战场中的半人马，点了点头，快速的向着自己族人休息的地方走去，短短的时间并不能够让这些精灵重新回复战斗力。

    不过，局势也没有给他们回复的时间，现在的战场需要精灵的力量，在远程方面，只有精灵才能够压制得了半人马。

    脸色苍白，身上还带着血迹的精灵重新回到了他们的岗位上，那些建立在城墙的后方，比城墙还要高出三分之一高度的箭塔。

    “目标是那些半人马，其他的都不要管，让那些家伙知道，箭术这种东西，北地第一的位置从来都是属于我们精灵的。”

    精灵首领尽可能的激励着手下的士气，用荣誉来刺激这些高傲的精灵，让他们在坚持一会，至少坚持到今天战斗的结束。

    现在的局势非常的明朗，场中的豺狼人一步步的在溃败，但是半人马同样也在大量的杀伤着斯堪的纳维亚人的有生力量，他们的箭雨要的并不是杀死多少人，而是让多少失去战斗能力。

    不过，这样的局面在精灵重新参加战斗后就发生了改变，正在进行射击的半人马，他们已经把速度降低了下来，这就使得精灵可以更容易的命中他们，杀死他们。

    不过半人马并没有理会精灵的攻击，他们继续咬牙坚持着对斯堪的纳维亚人的扫射，他们知道此时饥荒和瘟疫在看着他们，他们需要用敌人的鲜血来洗清身上的嫌疑。

    不管那些半人马多么努力的掩盖秘密，他们那奇怪的行动还是被发现了些许，为了他们的计划，他们必须打消这一个怀疑，在他们彻底的离开阿缇拉帝国之前，他们还要隐藏那一个秘密。

    “赛米拉米斯，你觉得如果是我们的犀牛骑士和这些矮人骑士进行战斗，哪一方的胜算更大一点。”

    爱丽丝和赛米拉米斯正漂浮在距离战场三公里的半空之中，他们正在使用着魔法观察着战场的情况，从他们的角度来看，可以清楚的看到矮人骑兵如同一个重锤，锤在了豺狼人的薄弱位置。

    “没有遇到过，很难进行比较，矮人身上的装备并不比日德兰的要差，他们身下的野猪冲锋起来也不逊色与犀牛，其他的速度、重量、防御方面都相差不多。”

    爱丽丝的这个问题，纯属是习惯了，从现阶段来看，斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国还是盟友的关系，在这场战争结束之前，这种局面不会有任何的改变。

    但是提前获取对方的信息，特别是这样的实战中所显露出来的信息还是很有必要的，说不定这一点点的信息，就能改变战场的结局。

    “阿缇拉军要败了。”

    赛米拉米斯说道，根据她之前的战斗经验，现在的局面已经变得非常的明朗了，豺狼人的溃败只是时间问题，他们的伤亡已经到了两成，就算是经过训练的精锐，在这个时候也会出现士气跌落的情况。

    “但是，这个时候他们不能撤退。”

    爱丽丝赞同的点了点头，她也认为今天的战斗就已经到此为止了，接下来需要看的是怎么收场的了，斯堪的纳维亚人不可能冲破阿缇拉的中军，而混乱的战场让后方的阿缇拉军队无法进入战场。

    更重要的是，阿缇拉军需要处理的是豺狼人的问题，如果随意的下达撤退的命令，很容易的就会从撤退变成了溃败，就好像前几天的战争一般，让伤亡徒然的上升。

    巨人和树人停止了投掷攻击，阿缇拉军中的弩炮和投石器也同样如此，在这样混乱的战场中，这种大型的杀伤性武器很容易出现误伤的情况。

    “你觉得会是谁出手？”

    爱丽丝向赛米拉米斯问道。

    “瘟疫吧，从前几天的情况来看，瘟疫的能力很适合应对这种撤退转成的溃败。”

    “你是说让瘟疫直接使用他的能力？不辨敌我的使用？”

    “肯定是不辨敌我的使用，只给豺狼人用的话，斯堪的纳维亚人可不会停止攻击。”

    “但是只给斯堪的纳维亚人用的话，豺狼人可能出现的溃败就不会出现，他们可以转过头继续的去厮杀，用武器去杀死那些已经变得虚弱，无法动弹的敌人。”

    赛米拉米斯的话让爱丽丝无话可说，她沉默了几秒，扯了扯嘴角，然后迅速的岔开了话题。

    “看来我们都猜错了，出手的是施法者呢。”

    豺狼人之所以会出现溃败的情况，只是因为伤亡太大，无法承受，因为惧怕着死亡而出现的溃败，当时当这种被从根源上切除，也就是豺狼人不在惧怕死亡的时候，溃败也就无从说起。

    不详的红光出现在了这些豺狼人的身上，凄厉的狼嚎甚至盖过了斯堪的纳维亚人的鼓声，被魔法所支配的豺狼人彻底的失去了理智，由野性所操纵的身躯，疯狂的向着敌人扑去。

    “该死的，【嗜血奇术】！”

    霍格脸色难看的望着被施加在自己同胞身上的魔法，那是以丧失理智和防御为代价，提高了速度、攻击，减少肉体疼痛的魔法。

    被施加了这个魔法，就算是胆小鬼都会在片刻间化为无畏的勇者，撕碎挡在他前方的敌人，而给豺狼人施加魔法，让他们去进行战斗，以数量化为质量，是阿缇拉军一直以来的方法。

    但是，这种方法在霍格出现，发明了狼群战术，在正面战场上击败斯堪的纳维亚人的狂战士之后就不被使用了，因为豺狼人已经证明了就算是没有魔法，他们也可以强大，也可以击败敌人。

    霍格非常的愤怒，他愤怒的不只是因为自己的族人被这样的对待，被强制的化为没有理智的野兽，还有着作为豺狼人的首领，他的族人被这样对待，他没有收到任何的消息。

    这场战争的指挥，饥荒和瘟疫完全无视了他的存在，这样肆意的浪费着他族人的性命，完全没有考虑他，没有考虑他们豺狼人一族的感受。

    疯狂的豺狼人迅速的改变了状态，他们的攻击比之前还要疯狂，如果说之前只是不惧怕死亡，那么现在他们是连其他的一切都抛到了脑后。

    武器、爪子、牙齿都化为了攻击敌人的道具，就算是双手被切下，双脚被打断，豺狼人也会尽可能的挡在敌人前进的方向上，用他们的肉体去阻挡锋利的武器。

    豺狼人的伤亡在直线的上升，但是以之相对应的，斯堪的纳维亚人的攻势被遏制了，损失了大约一半的部队后，矮人骑士在战场上划过一条弧线开始了撤退。

    箭塔上的精灵同样放弃了对半人马的攻击，他们不停的杀死那些冲上来的豺狼人，为矮人的撤退争取机会。

    在没有了矮人在前边冲锋，破开对方的阵营，斯堪的纳维亚人一下子就陷入到了豺狼人的海洋之中，这个时候一开始狂化的狂战士已经退出了狂化，陷入了虚弱，面对豺狼人的反扑，他们一下子就被撕成了碎片。

    当然，即使是身体被撕成了碎片，在他们死去的地方还是出现了巨大的火焰怪物，可怕的高温连空气都点燃，无数的豺狼人在高温和火焰中化为灰烬。

    借助着这些火焰怪物的力量，斯堪的纳维亚人总算成功的撤退到了城市之中，而且他们还成功的破坏了豺狼人所构建的阶梯，让这场战争再一次的变得扑朔迷离。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第608章 急转直下

    “爱丽丝，那些到底是什么？有什么魔法可以让人类变成火元素，继续存活下去？”

    赛米拉米斯指着远处那些，化为了火焰怪物的斯堪的纳维亚人问道。

    “那可不是什么火元素，虽然外表上和火元素很像，但是他们本质上有着很大的区别，你没看到吗，即使是没有受到致命的伤害，过一段时间以后，这些火焰怪物也会自爆。”

    “不过，看样子，阿缇拉军队还没有发现这些家伙的特殊，只把他们当成了一种比较特殊的火元素来对待。”

    爱丽丝指着远处的战场，阿缇拉军正在集中火力消灭掉挡在他们身前的火焰怪物说道。

    “不管有没有发现，他们都必须要消灭掉这些怪物吧，只有消灭掉这些怪物，只有这样他们才能够以最快的速度去追击敌人。”

    “虽然说敌人向他们发起反冲锋，出乎了他们的预料，让他们的军队受到了很大的损失，但是这其实也是一个机会，一个可以杀死更多敌人的机会。”

    “赛米拉米斯，你知道这一次联军的弱点吗？只要针对这个弱点进行打击，这看起来强大的联军其实并不难对付。”

    “弱点？你是指联军他们之间，无法紧密的联系起来，只要出现挫折，很可能会互相猜忌，最后分崩离析吗？”

    赛米拉米斯回答着爱丽丝所提出的问题，这个问题其实并不难，既然是联军，那么内部必然会存在着各种各样尖锐的矛盾，现在局势紧张才让他们暂时的放下矛盾，但是当局势变得好一点了，例如阿缇拉军受到了重创，无法继续威胁斯堪的纳维亚半岛，威胁到挪威山脉，这些矛盾就会像火山爆发一般的爆炸出来。

    “这只是其中的一个方面，而且赛米拉米斯，你说的分崩离析出现的可能非常的低，可以看出这只联军的指挥官不是等闲之辈，他很好的利用了一次胜利的所带来的威望，扩大自己的优势，完整了对手下所有军队的整合，并且以此为契机，把大义握在了手中，把主动权从西格尔的手里抢了过来。”

    “现在的斯堪的纳维亚帝国就剩下了一个空壳，军队、人民、强者都站在了这名高姆的身边，只要他能够获得胜利，那么斯堪的纳维亚帝国的王位将会易主。”

    爱丽丝并没有否认赛米拉米斯的话，只是进行了补充。

    “而且，除了你说的他们之间的内部矛盾以外，还有着另外一个致命的缺陷，不不不，不是食物之类的问题，而是这里的人太少了。”

    爱丽丝伸手指了指城池的方向，说道。

    “这座城池里面有多少人，阿缇拉军又有多少人，虽然具体的数字很难清除的计算出来，但是粗略的看，在这座城市里面，把精灵和矮人的人口都算进去，人数都比不上阿缇拉军的一只豺狼人。”

    “而且，你觉得，阿缇拉军就只有这些部队而已吗，你觉得她们来到了这片土地上，就一直都损兵折将，而没有获得任何的兵源补充吗？”

    爱丽丝的反问让赛米拉米斯哑口无言，事实也是这样，一直以来她们看到的都是获得一连串胜利的阿缇拉帝国变得越加的衰弱，常规部队损失惨重，高端战力也失去了两名骑士，后勤被切断，后方领地被骚扰，被占领。

    但是，就没有人想过，这一连串的胜利并不是什么都没有获得的，他们在战场上并不是只有杀死多少敌人，不是占据多少土地和城池，他们还获得了大量的战利品以及俘虏。

    “不过看来，斯堪的纳维亚人完成了撤退呢，豺狼人虽然被释放了【嗜血奇术】，悍不畏死的去攻击，但是那些火焰怪物还是完成了他们的任务。”

    爱丽丝说到一半，突然顿了顿，指着远处再一次出现了改变的战场说道。

    【嗜血奇术】的效果并没有过去，豺狼人继续冲锋者，他们在城墙下方企图去修复那座被破坏了的阶梯，企图借着这个阶梯重新的攀爬上去。

    这差一点就让他们成功了，完成撤退的斯堪的纳维亚人正处于疲劳虚弱的状态，箭塔上的精灵也无力再战，幸好巨人在一次的来到了城墙的后方，他们拿着木棍，闭着眼睛，就好像扫地一般的清扫着城墙外的豺狼人。

    那可怕的木棍，即使是没有被击中，带起来的劲风就让豺狼人飞上半空，运气不好被直接命中的倒霉蛋，甚至连完整的尸体都没有留下，化为了血雾。

    “机会！”

    “机会！”

    赛米拉米斯和爱丽丝不约而同的说道。

    的确是机会，说来还是可笑，斯堪的纳维亚人连应对没有攻城武器的豺狼人，都需要出动巨人的部队……效果的确是非常的好，这没错，但是换另外一个角度来看，就是巨人部队被区区的豺狼人牵扯住了。

    “机会！”

    在阿缇拉军的中军，双手握着剑，一直在闭目养神的阿缇拉，睁开了眼，望着城墙所在的方向，随后，她高举手中奇异的，由三色光线所组成的长剑。

    “饥荒。”

    “我明白，瘟疫。”

    站在阿缇拉旁边的两名骑士互相看了看，微微点头，他们环视着周围，为阿缇拉进行守护，警惕着可能出现的意外。

    两名骑士对于阿缇拉是有着绝对的信心，或者说阿缇拉军队里面，见过阿缇拉出手的人，都会对获得胜利不抱有丝毫的怀疑。

    因为他们的主人，是追逐胜利，并手握胜利的常胜之王。

    即使是这样狂暴的暴风雪，都无法遮掩出现在阿缇拉军营中的异像，红色，蓝色，黄色的光芒交织在了一起，就连这个世界，这个白色的世界都不得不屈居于下。

    这是死亡的光芒，是破坏的光芒，同时也是带来胜利的光芒。

    难以言喻的情绪出现在了战场之中所有人的心底，即使是陷入狂乱的豺狼人都不由自主的回复了理智，那是恐惧，那是惊慌，就如同在地震来临之前，慌乱得寻找生路的老鼠一般。

    “果然，阿缇拉还是那一位阿缇拉，绝对不会在获得机会的情况下犹豫，稍微的露出一点破绽就会被直接的置于死地。”

    爱丽丝的瞳孔之中倒映着美丽的交织在一起的虹光，她沉浸在了这美丽的，带来死亡的光芒之中，作为一名旁观风景之人，能够看到这样美丽的景色，是难以形容的收获。

    “不出面阻止吗？如果这个时候，被阿缇拉军击破了城墙，这场战斗就直接结束了，接下来需要面对阿缇拉帝国的，就是我们了。”

    在爱丽丝的旁边，赛米拉米斯并没有沉浸在阿缇拉所制造出来的美丽景色之中，她曾经从爱丽丝的口中，听说过阿缇拉出手的情况，知道以那样的破坏力，足以击破这座城市的城墙。

    如果这座城市的城墙被打开一个口子，赛米拉米斯不认为以斯堪的纳维亚人现在的状态，可以应对得了豺狼人的进攻。

    “不要担心，会有人出来应对阿缇拉的，这座城池里面的确没有可以应对阿缇拉这样敌人的强者，但是并不代表这个战场上没有可以阻止这一切的强者。”

    “不要分神，集中注意力，现在这些情况我们以后可能会遇到，不管是进攻的一方，还是防守的一方，他们的处理方法都有我们值得学习的地方。”

    爱丽丝冷静的拍了拍赛米拉米斯的手背，她的目光一直都没有离开那光芒升起的地方，在魔法的作用下，即使是狂暴的暴风雪都无法阻拦她的视线。

    爱丽丝知道，自己这样不加掩饰的视线很有可能会引起阿缇拉军队中的强者注意，但是到了这个时候，比起所收获的情报，其他的事情都显得不值一提。

    此时此刻，天空的太阳被遮掩了光辉，闪电也显得微不足道，此时统治这个世界的，是从阿缇拉手中出现的光芒，那无法形容，无法言语，带来胜利之光。

    三色的光芒交织在了一起，化为了奇异的紫色，随后微微一闪，所有人的眼中都变成了白茫茫的一片，一阵剧痛从眼部传入大脑。

    就仿佛那一句谚语所说的一样，敢于直视太阳之人，必定会被太阳灼伤眼睛，没有力量之人，请拥有谦卑之心。

    “快一点！让我们的施法者准备防御，对方扔出了底牌，快一点！现在不是可以犹豫，不是可以耽搁的时候。”

    站在城墙上的高姆，他清晰的看到了那奇异光芒，那是不详的光芒，那是让人恐惧的光芒，那是带来死亡的光芒。

    他高声的大喊着，命令着他的传令官，马上迅速让施法者做好准备，做好所有的准备，尽一切的努力去准备！

    即使是没有同阿缇拉进行过交战，即使这一次他第一次看到这样的景象，他也是知道，他也必须知道，这到底是什么。

    “贝奥武夫，原来你所需要面对的就是这样的东西吗？”

    带着喃喃的细语，他被旁边的侍从压倒在了地面，双耳被紧紧的捂住。

    一秒后，轰鸣的响声开始出现在了战场之中，无数的人双手捂着留着鲜血的耳朵，倒在了地上没有了声息。

    一些没有准备的人被气浪掀飞到了半空中，随后咋在地面，无法动弹。

    但是更多的，则在这光芒之中消失无踪，连一点点的颗粒都没有遗留在这个时间上。

    就连那仿佛永不停歇的暴风雪，都停止了，天空正在厮杀的双方也不约而同的停下了战斗，拉开一段距离，互相对峙着。

    被激起的雪花笼罩了整个战场，还存活的人即使睁大着眼睛，也只能看到周围白茫茫的一片，他们茫然的站在原地，不知道此时应该做些什么，应该去哪里。

    “城墙，城墙怎么样了，我们的城墙怎么样了。”

    高姆从地面上爬了起来，他用手扶着脑袋，想要借此减缓从大脑处传来的一阵阵疼痛，他大声的问着，想要知道现在的情况到底如何。

    他没有时间去理会周围的那些把他扑倒在地面的战士，他现在需要知道情况如何，发生了什么样的事情，城堡受到了多么严重的损失。

    “还好……”

    斯堪的纳维亚人受到了沉重的损失，这是毋庸置疑的，不过幸好阿缇拉军也因为刚才的攻击，陷入了沉默，至少需要一段时间才能重新组织起来，再一次的发起进攻。

    很快，传令官来到了高姆的身边，他紧紧的皱着眉头，额头上还包裹着不停浸血的绷带。

    “情况很不好，城墙被打开了一条十米左右的缺口，两名巨人死了，还有另外二十三名巨人受到了重伤，短时间之内没有办法参与战斗。”

    这的确是一个不怎么好的消息，十米左右的缺口最多只能够让十几个人共同进入，但是缺口的出现所代表的则是士气的崩塌。

    没有战斗欲望，带着恐惧的战士和无畏的战士是两种情况，如果说后者可以发挥百分百以上的战斗力的话，那么前者，所能够发挥的战斗力就只有一半。

    “我们的施法者呢？让他们想办法，这个缺口必须补上，我不管他们用什么样的方法，明白吗，我不在乎他们用什么手段，不在乎他们用什么方法，我需要的是结果，他们必须给我把那个该死的缺口补上！”

    高姆下达了必须完成的命令，战局在一瞬间的改变把他逼迫到了悬崖的边缘，只要再退后一步，他就会葬身在无底的深渊。

    “还有矮人，让他们首领来见我。”

    高姆并没有把希望都寄托在施法者的身上，还打算寻求矮人的帮助，这座城池是由矮人所建立的，如果是他们的话，擅长建造的矮人，说不定能够拿出方法。

    “还有，让那些精灵还有树人，去堵住那个缺口，绝对不能在让豺狼人冲进来，现在已经不是可以留手的时候，有什么底牌都给我用出来。”

    “我们的战士那边，让他们快点休息，接下来还有更加残酷的战斗需要他们去参加，告诉他们，瓦尔基里的女武神在天空注视着我们的战斗，不要给正在瓦尔哈拉的祖先带来耻辱！”
------------

第609章 生力军的加入

    高姆在城墙上安抚着战士的情绪，不停的用语言去鼓舞他们，去激发他们战斗的欲望，他知道现在需要的是做什么挽回这个局势，他也有办法去挽回这个局势。

    虽然说城墙已经被破开了一个口子，但是城外的进攻部队，那些豺狼人和半人马因为所在位置的缘故也受到了这一次攻击的影响。

    现在高姆就是尽可能的争取时间，争分夺秒，在敌人恢复之前，在下一次的进攻来临之前，解决掉他所面对的难题，不管是用什么样的方法，即使是用战士的尸体，都要把这个窟窿给堵上。

    那么，现在豺狼人在做什么呢，他们正虚弱的倒在地上，脸贴着冰冷的地面，无力动弹，这是【嗜血奇术】的后遗症，这就是换取力量的代价。

    半人马在远处进行着游弋，他们并没有尝试着去冲击城墙的那一个缺口，从他们那苍白的脸上可以看出，这群已经有了二心的家伙，已经深深的陷入了对阿缇拉的恐惧之中。

    就在此时，地面开始了震动，奇怪的声音从远处传来，仔细聆听，又无法清除的听到那到底是一种什么样的声音，仿佛是无数人在用着不同的语言在耳边低语。

    “来了！”

    高姆低声的道，无数奇异的人影出现在了暴风雪的尽头。

    “等等……这是，该死，这些蠢货。”

    高姆认出了来了这一次发起攻击的敌人，他脸色难看的，低声的咒骂着。

    “这些是什么？”

    “什么味道，好臭。”

    “等等，这个味道……不是吧。”

    周围的斯堪的纳维亚战士开始了议论纷纷，他们脸色难看，都猜测出了敌人的身份。

    “巨怪，食人魔，还有巨魔。”

    巨怪，食人魔还有巨魔，是广泛的分布在斯堪的纳维亚半岛的居民，除了巨怪通常是单只活动以外，食人魔和巨魔都有着聚集在一起，形成部落生活的习惯。

    不过这些居民可不会受到其他人的喜欢，巨怪的恶臭是让所有拥有嗅觉生物都感到厌恶的东西，那些倒在地上的豺狼人，他们灵敏的嗅觉更是把这股恶臭放大了无数倍，他们脸色苍白，口吐白沫的，彻底的昏迷了过去。

    食人魔和巨魔，这两种生物都有着广泛的食谱，不管是腐烂的食物、无机物、野兽还是智慧生命，都可以被他们放上餐桌，是野蛮和原始的代表。

    除了巨魔以外，食人魔和巨怪都是愚蠢的代表，正常人看到他们，都只会是在地精的商队之中，他们被地精以极低的价格聘请成为护卫保镖，并且只能欺负欺负普通的，没有组织的强盗。

    但是虽然说如此，就不要认为巨怪和食人魔就没有什么战斗力，愚蠢归愚蠢，智商不足归智商不足，在单对单的战斗中，仅次于巨人的力量和生命力让他们变为可怕的对手。

    不要看之前爱丽丝很轻易的就解决了一只巨怪，很轻易的就消灭了一只食人魔队伍，那是因为她是施法者，用施法者的方法去进行战斗。

    一只成年的巨怪，正常的情况下起码需要一队配合默契，并且装备优良的小队才能战胜，食人魔则更麻烦一点，因为食人魔是成群出动，他们之中还会出现食人魔萨满，只有出动正式的，配备了施法者的军队才有可能击败食人魔。

    而巨魔就不用说了，这些在主位面各个地方都有分布的家伙，是精灵的死敌，他们的族群之中拥有强大的萨满和巫医传承，每一名巨魔都拥有着可怕的生命力，除非是砍掉他们的脑袋，不然很难能够杀死他们，巨魔是比起食人魔还要麻烦的对手。

    “不要站着，快点低下来，快点低下来。”

    在确认了对手是巨怪、食人魔和巨魔之后，一些常年混迹在森林中的战士就开始大声的体型着周围的同伴。

    但是，时间不会给斯堪的纳维亚人太多准备的时间，从天而降的标枪把来不及反应的斯堪的纳维亚人钉在了地上，正如之前被他们所投掷的标枪命中的豺狼人一般，在剧痛之中迎接缓慢的死亡。

    巨魔的标枪，是他们能够在森林之中和精灵战斗，而不落入下风的技艺，隔着很远的距离他们都可以取得有效的命中。

    在一轮的标枪过后，巨怪和食人魔的部队已经来到了城墙的前方，他们手中握着用树干制成的大棒，口中散发着恶臭，留着口水，眼睛猩红的向着斯堪的纳维亚人扑了过来。

    一些食人魔的另外一只手还拿着血肉模糊的尸体，不停的撕咬着，这些都是在战场上阵亡的战士，其中有矮人，有人类，也有半人马和豺狼人。

    食人魔可以不会思考那么复杂的事情，在他们简单的脑回路里面，只有吃饱以及杀死更多的敌人两种想法。

    “快，快，快，不要给他们接近，标枪和飞斧准备。”

    站在倒塌的城墙两边，斯堪的纳维亚人不停的利用着手中的武器去攻击着这些巨怪和食人魔，但是之前可以让豺狼人痛苦不堪的沸水这个时候却无法穿透巨怪和食人魔坚韧的皮肤，他们的飞斧和标枪同样如此，多数都是卡在肌肉和皮肤之中，不得寸进。

    这点点的伤害，对于皮糙肉厚的巨怪和食人魔而言，就如同被蚊子叮咬一般，只要拔掉了卡在肌肉上的标枪和飞斧，很快就可以回复。

    斯堪的纳维亚人开始了防御，他们用盾牌放在身前组成了盾墙，然后一根根长矛从盾墙的缝隙之中伸出，仿佛是一片由长矛和盾牌组成的森林。

    如果是豺狼人必定对这样的阵型无从下手吧，即使是成功的突破，也必定会付出惨重的代价，但是巨怪和食人魔可不一样。

    他们举起手中的那一根木棒，对着盾牌的用力的砸了下去，从盾牌的缝隙中伸出来的长枪，因为长度的原因根本无法伤害到这些大家伙，而他们的盾牌。

    在旁边斯堪的纳维亚人惊恐的目光中，被木棒命中的盾牌，中间凹了下去，下面的人或是被直接砸断的双手，或是连内脏都破碎。

    整齐的阵型直接被砸出了一个口子，随后巨怪和食人魔就从这个口子冲了进去，同斯堪的纳维亚人展开了白刃战，更准确的来讲，是一边倒的屠杀。

    出现这种情况，有着各种主观和客观的原因，其中有巨怪和食人魔的先天上的优势，有因为阿缇拉的攻击，城墙的破损而出现的士气低落，有长时间的战斗而产生的身体疲劳。

    “巨怪和食人魔，没有想到阿缇拉军的那些家伙，能够说服这些愚蠢的家伙加入到他们的军队里面。”

    赛米拉米斯惊讶的道。

    “说服，不不不，赛米拉米斯，看来你对阿缇拉帝国还有什么误解，那些家伙的字典里面可从来没有说服这个词，这些巨怪和食人魔之所以会出现在阿缇拉的军队里面，只有唯一的一种可能，那就是不愿意加入的都已经被杀死了。”

    爱丽丝摇了摇手指，说道。

    “还真是野蛮。”

    出生文明社会的赛米拉米斯一下子无法接受这样野蛮的作法，没有任何的道理，只有最残酷的弱肉强食。

    “没有什么野蛮不野蛮的，只有有效和没有效，对于巨怪和食人魔这样的家伙，也只有刀枪和死亡才可以让他们屈服，才可以获得他们的承认。”

    “相反的，如果你和他们讲道理，和他们玩政治手段，那才是真正的愚蠢，因为你是一名正常人，你没有办法用正常人的去揣测对方那野兽一般的大脑。”

    “好吧，爱丽丝，看来你说的是对的。”

    赛米拉米斯看着远处，一边在战斗，一边不忘记进食的食人魔，眼皮跳了跳。

    这样无组织，无纪律的战士，赛米拉米斯是绝对不会让他们出现在自己的队伍之中，即使他们的战斗力怎么高，她都不需要。

    “相比巨怪和食人魔，那些巨魔才是真正需要关注的。”

    “巨魔吗？我在亚述可没有见过这个种族，我们帝国里面也没有这个种族的存在吧。”

    赛米拉米斯搜索了一下大脑，无奈的说道。

    “在南方那边，是很难能够看到这个种族的身影，因为那边的气候并不适合他们的生活，而在我们的领地内，曾经是有过这个种族的，但是在吸血鬼压迫下，他们不得不消失在了森林之中。”

    “森林？他们去往了斯堪的纳维亚半岛了吗？就是这些巨魔吗？”

    “不不不，那个时候斯堪的纳维亚半岛可没有巨魔可以生存的土地，我怀疑那些巨魔去往了石勒苏益格南边的森林之中，那片被称为黑森林的森林里。”

    “黑森林？我记得你的那位女仆阿丽亚不是从黑森林里面出来的吗？据说里面是由一个吸血鬼家族进行着统治。”

    “嗯，阿丽亚的地位太低了，没有办法提供太多的情报，而且黑森林那里的环境比较复杂，我们的斥候并不能深入到其中打探那里的情报。”

    说道这里，爱丽丝就显得很无奈，明明有着广阔的，等待开发的土地，明明知道在黑森林之中必然有着极为丰富的资源，但是却因为没有适合的人手无法开发。

    犀牛人和半人马可不适合那样密林的环境，如果领地内的豺狼人和精灵能够多一点，还可以考虑一下，为帝国增加一块领地。

    “巨魔，在森林之中有着不逊色于精灵的战斗力，他们和兽人一样，不信仰诸神，而信仰自己的祖先，或者一些强大的自然灵。”

    “这些巨魔就比那些巨怪和食人魔聪明得多，你看，他们扔了一次标枪之后就没有了动作，他们不是放弃了战斗，而是在进行观察。”

    “这些巨魔应该是第一次参与到这样的战斗里面，第一次进行这样的大规模会战，他们在尽可能的收集情报，查找战机。”

    “他们这样做，不会被阿缇拉军处理掉的吗？”

    赛米拉米斯问道，她对于阿缇拉军的了解还是非常的有限，很多问题都需要询问爱丽丝才可以获得答案。

    “不会，他们和巨怪食人魔可是有着本质上的区别，单纯的杀戮只会引起他们的反抗，或者逃跑，就如同曾经的兽人一般。”

    “这个时候阿缇拉军可不会做出这样没有理智的行为，在进行战争的时候，每一分的力气都是必不可少的，更不用说巨魔其实是一种标志，标志着只要臣服于阿缇拉，就能继续在这片土地上生存下去，标志着阿缇拉的到来并不是只有战争和死亡，还有着安定的生活。”

    “有着这些巨魔的存在，就可以给其他的种族一个可以选择的机会，一个投降保存种族的可能，在进行战斗的时候，他们就很难能够破釜沉舟，背水一战。”

    爱丽丝点了点头，仿佛是在赞扬阿缇拉军的做法。

    “其他的种族也有这样的优待吗？”

    “其他的我不知道，但是我可以肯定，豺狼人绝对不会有这样的待遇，饥荒和瘟疫打心底看不起这个以数量来取胜的种族。”

    “这就是强者的傲慢吧？还好在我们的波罗的海帝国里面没有这样的情况。”

    赛米拉米斯笑了笑，平静的说道。

    阿缇拉军出现这种情况是她喜闻乐见的，毕竟她可是知道，豺狼人这段时间一直都有着不稳的迹象，而且看样子阿缇拉军到了现在，都没有想要解决这个问题的企图。

    “看吧，豺狼人撤退了。”

    爱丽丝笑着指着远处，那些从【嗜血奇术】的后遗症回复过来的豺狼人，豺狼人没有参与到战斗，而是带着伤兵缓缓的撤出了战场，遗留在战场的，只有一地豺狼人的尸体。

    撤退的并不只是豺狼人，还有半人马，他们回到了中军之中，理由非常的充分，他们没有了弹药，让饥荒和瘟疫找不到找茬的理由。

    战斗进入到了第二阶段，而到现在，到夜晚还有几个小时的时间，双方都想要在夜色来临之前结束这场战斗，把敌人赶出去，或者真正的攻入城池之中。


------------

第610章 疲惫不堪

    “你说，阿缇拉军队能够在夜晚来临之前攻入到城池之中吗？现在斯堪的纳维亚人的抵御正在变弱，一些斯堪的纳维亚人已经没有力气重新加入战场中。”

    赛米拉米斯问道。

    “嗯，你说的没错，那些斯堪的纳维亚人已经战斗了一天的时间，没有休息，没有进食，没有喝水，以他们的力量，能够坚持到现在已经不错了。”

    “但是，现在战场的情况是需要他们继续的坚持下去，只是如此还是不行的，还是说除了斯堪的纳维亚人以外，城中还有能够战斗的力量吗？”

    爱丽丝淡淡的说道，她其实对于这座城市之中的情况并不怎么了解，这场战斗发生的太过的突然，帝国的情报人员还没有进入到城市之中收集情报。

    “说不定这个时候，西格尔已经带人来到了附近，正找寻一个合适的时候，进入战场，接管这场战争的主动权，以拯救希望的英雄身份。”

    赛米拉米斯用惊奇的目光看着爱丽丝。

    “不要奇怪，我之前就已经说过的了，西格尔不像一个斯堪的纳维亚人，正常的斯堪的纳维亚人可不会向他这样，作为一名阴谋家和政治家是如此的合格。”

    “赛米拉米斯，我曾经和你说过的，政治这种东西其实非常的简单，那就是把敌人变少，把朋友变多。”

    “如果我是西格尔，那么我会带领军队，在这座城市被攻破或者陷入绝望的时候出现，成为英雄，以绝对的威望夺取掉联军的指挥权，把这场战斗掌握在他的手中？”

    爱丽丝如此猜测着，这不是她的臆想，而是很有可能变成现实的可能，如果她是西格尔，绝对不会错过这样的一个机会，把主动权从新的掌握在手中，并且顺手解决掉叛逆的机会。

    “那只是你认为的西格尔，爱丽丝，你不是西格尔，你的猜测只是你的猜测，很有可能变成现实不带便一定会变为现实。”

    “如果西格尔真的有那一个胆子的话，他们就不应该出现在挪威山脉，而是在乌普兰的时候，整合整个帝国的力量，同阿缇拉军进行决战，而不是让一部分的力量，被齐格蒙德浪费在了那场没有一点意义的战斗之中。”

    “以期待分散过后的力量去对付阿缇拉这样的敌人，爱丽丝，你觉得这样的政治家会以身犯险出现在这里吗？如果是以我的看法，只要有一丝可以生存的可能，他都不会出现在这里。”

    赛米拉米斯这个时候少见的没有认同爱丽丝的话语，在西格尔这个人的认知上面，她有着截然不同的见解。

    “那就看吧，看看是你准确，还是我的准确，要不要来一点赌注什么的？”

    爱丽丝淡淡的笑了笑，她可不是什么独裁者，可不会因为自己爱人同自己意见相左就发怒生气。

    “好，这次就以西格尔出现在这里为赌局，赌注的话，爱丽丝你觉得什么比较好？”

    一反常态的，赛米拉米斯同爱丽丝设立了这样一个，看起来非常无聊的赌局。

    “赌局的奖品啊，我还没有想好呢，等我想好之后在告诉你。”

    爱丽丝低头沉思了几秒钟的时间，绞尽脑汁也无法找出一个适合这场赌局的奖品，这并不是她的吝啬，而是她所有的一切都可以给予赛米拉米斯，所以这场赌局输了的话，她就需要找一个惊喜给赛米拉米斯。

    “时间呢？总不能是今天吧，爱丽丝，你认为今天阿缇拉军就可以攻破这个城墙，攻入到城池之中进行最后的白刃战吗？”

    爱丽丝当然不会认为，阿缇拉军今天之内就能解决掉这场战斗，虽然现在看起来斯堪的纳维亚人处于劣势，但是城中还有着大量的军队，例如树人。

    “那就一个星期吧，一个星期内如果西格尔出现在这里，就算我输，如果他没有出现，那么这场赌局就算是我赢了，没有问题吧？”

    “没有问题。”

    在进行着战斗的双方可没有爱丽丝和赛米拉米斯这样的闲情逸致，他们都在尽全力的进行战斗，压榨着身体中每一分的力量，每一分的潜力，去战胜眼前的敌人。

    士气的低迷只持续了很短一段时间，随着战斗的进行，斯堪的纳维亚的战士再一次的，认真的投入到了战斗之中。

    而巨怪和食人魔，他们已经因为着纷乱的战场而发了狂，疯狂的攻击着眼前所有的一切敌人，不管那是斯堪的纳维亚人，还是自己名义上的同伴。

    “那些蠢货。”

    饥荒在后面小声的咒骂着，这就是他们在一开始不打算使用巨怪和食人魔的原因，即使他们战斗力比起豺狼人要强大得多，但是那愚蠢的大脑，是他们无法弥补的缺陷。

    明明现在是最好的，攻入城中的机会，看上去只要在努力一点，在拼命一点就可以扩大战果，但是那些巨怪和食人魔在这个时候，却因为战场环境，只要一个微不足道的因素，失去了理智进入了发狂的状态。

    “巨魔呢？怎么这个时候还没有出手？”

    饥荒转身向瘟疫问道。

    “没有那么快出手的，那些狡猾的巨魔，在看到胜机之前，可不会把筹码放到桌子的上面，表面上的关系，不等于实质上的关系，如果不是精灵加入到了斯堪的纳维亚一方，我们也很难能够争取到这些巨魔的加入。”

    瘟疫无奈的摊了摊手，说起来很多人不相信，但是实际上巨魔和阿缇拉军之间的关系，更像是一种合作关系，他们有着共同的敌人。

    “让猛犸出动吗？”

    “不，在等一等，现在还不是猛犸出动的最好机会。”

    “可是，主人已经出手了，我们……”

    “瘟疫，我明白你的意思，主人已经出手我们还无法攻克这座城池，对于我们而言的确是一种难以洗刷的耻辱，但是瘟疫，比起这个耻辱，我更在意的是主人的利益。”

    “而且，巨魔不会就这样的让我等待下去，他们不会给我们抓到任何的，可以用来攻击他们的把柄，相信我，那些家伙可是很狡猾的。”

    饥荒已经说道了这个份上，瘟疫不得不闭上了他的嘴，重新把目光放到了战场之中，很快他就发现，正如饥荒所说的一样，巨魔很聪明的参与到了这场战斗之中。

    他们在距离城墙大约三百米的地方停下了脚步，这样的距离即使是精灵一族的箭矢，都无法穿透巨魔的皮肤，杀死他们。

    这些巨魔从开始到现在都没有正式的加入到战场之中，那一开始的一轮标枪，只能够说是给斯堪的纳维亚人的打招呼。

    现在，他们要加入到战场中，彰显巨魔的风采，是时候让巨魔的名字响彻整个主位面了，不然人们只会认为，森林之中只有精灵。

    当然了，以巨魔这个种族狡猾的个性，其实并不在意名声这种东西，但是参与到这场战争，如果能够帮助阿缇拉军获得胜利，获得的胜利品他们无法拒绝。

    可以想象，精灵战败之后，他们的领地，资源将会被巨魔所获得，毕竟在森林之中，在阿缇拉军队之中被没有其他的种族可以和他们在这方面进行竞争。

    在双方厮杀得激烈的时候，巨魔悄悄的来到了距离中心战场一百米的地方，他们藏在了食人魔和巨怪的后面，从手中拿出了一个个装着绿色液体的小瓶子。

    巨魔所特有的施法者巫医，可以使用草药治疗疾病伤势，除此以外他们对于毒素的应用也是非常厉害，即使是德鲁伊都无法很好的进行应对。

    现在，他们就打算在此使用他们的绝技，来让那些斯堪的纳维亚人，那些精灵认识到，他们挡在阿缇拉军的面前，从一开始就是一个错误。

    巨魔用弹弓把这些小瓶子扔到了斯堪的纳维亚人的人群中，随着瓶子的破碎，绿色的浓雾开始肆意弥漫，被绿色的浓雾触碰到的人都开始融化。

    斯堪的纳维亚人想要进行反击，但是他们发现，在彻底的解决食人魔和巨怪之前，他们根本就没有余力去解决这些巨魔，至于防御。

    别开玩笑了，这样的攻击是只有施法者才能进行防御，他们无能为力，连闪躲都无法做到，因为混乱的战场和队形的密集，正如那句话所说的一般，能够应付施法者的，只有施法者。

    “毫无用处的小伎俩。”

    在后方，瘟疫如此评价着巨魔的那些侵蚀药剂，虽然说杀伤力还算不错，但是无法改变战局，在几分钟之后，反应过来的斯堪的纳维亚施法者就开始了反击，密集的冰箭从天而降。

    不时有巨魔中箭摔倒在地，不过他们旺盛的让他们免于死亡，他们中箭后，拔出箭矢，拿出药剂敷在了伤口上，很快就止血并且开始愈合。

    随后，巨魔继续进行反击，在巨怪和食人魔被击溃之前，他们在这个位置还是非常安全的，敌人的施法者不可能抛下天空和食人魔巨怪的威胁，来攻击这些巨魔。

    这些巨魔也是非常的聪明，他们制造的伤害虽然非常的可怕，但是还处于斯堪的纳维亚人的接受范围之内，还无法彻底的改变战局，就是一种就是划水摸鱼的状态。

    巨怪和食人魔还是没有办法突破斯堪的纳维亚人的防线，随着时间的推移，矮人也加入到了战场之中，这一次他们没有出动他们的骑兵队，而是步兵队。

    在人们的影响之中，这些矮人只有锻造和制造的拿得出手，但是实质上矮人的战斗力不可小视，即使是在以战斗闻名的斯堪的纳维亚半岛，他们也有着可以拿得出手的战斗力。

    这些矮人身上穿着坚固的铠甲，他们手中拿着钉锤，瞄准的就是巨怪和食人魔的脚趾，每一击都可以敲碎对方的脚趾或者膝盖，让他们摔倒在地上。

    摔倒在地面的巨怪和食人魔就好解决多了，他们的脖子成为了他们的致命弱点，斯堪的纳维亚人可以很容易的就把手中的武器，送入其中。

    另外，矮人的力气要比斯堪的纳维亚人强大，他们手中拿着的塔盾可以有效的抗住食人魔和巨怪的攻击，有效的遏制了对方的前进速度。

    当食人魔和巨怪的狂暴的攻势被放缓了的时候，如同泄气的气球，很快就陷入到了斯堪的纳维亚人的包围之中。

    食人魔和巨怪的部队的确是很强力，即使有些许的小瑕疵，都无法掩盖这种强力，但是如果没有其他的兵种进行协调，这种强力就会打一个折扣。

    “准确的来讲，这个时候如果让豺狼人进行协助进攻，斯堪的纳维亚人那边说不定就撑不住，可惜阿缇拉军还是没有办法把所有的力量都集中在一个拳头上，用力的打出去。”

    爱丽丝看着前线，已经变得非常疲软的战场，食人魔和巨怪的攻击是被遏制下来了，但是斯堪的纳维亚人也没有太多的力气，去驱散这些食人魔和巨怪。

    矮人，矮人的确是一个生力军，但是只要高姆大脑没有被门夹了，就知道这个时候让矮人出现太大的损失，是一种得不偿失。

    军队中的防守器械都还需要矮人来维修的，还需要他们打造更多的防守器械，把这些珍贵的人才浪费在战场上，无疑是很愚蠢的事情。

    “看来今天这场战斗就到此为止了。”

    赛米拉米斯点了点头，认同着说道。

    阿缇拉的军队无法攻进去，巨魔在外面很明显就是在划水摸鱼，豺狼人无力再战，半人马也撤退回去进行休整，天空之中的战场虽然打的同样精彩，但是还是没有任何的可以结束的前兆。

    反观斯堪的纳维亚联军这边也差不多，精灵疲惫不堪，矮人不敢过多的投入战场，在巨人因为之前的攻击损失惨重，树人体型过于笨重，不适合参加白刃战，而作为防守方的主力斯堪的纳维亚人，他们已经进行了轮换，很多人因为劳累退出战场，等到回复后在重新的进入。

    只要双方都不打算打出更多的底牌，今天的战斗就是到了结束的时候。


------------

第611章 弱小的无奈

    死亡从来都不会迟到，当命运来临之时，即使是神灵，都需要面临那无息的永眠。

    斯堪的纳维亚人和阿缇拉军队的战争在黄昏时分就已经停止，他们双方都没有想要继续持续下去的意思，双方之间难得的进入了短暂的停战时间。

    撤退的阿缇拉军，那些愚笨的食人魔和巨怪，根本不知道打扫战场，他们拖着伤痕累累的身体，从地上捡起尸体作为食物，不停的咀嚼着。

    他们的消化系统非常的发达，可以在很短的时间内把食物变为体内的营养，来治愈他们身体上的伤势，即使是骨折，内出血，大伤口一类的，都能够在短时间之内得到缓解。

    斯堪的纳维亚人没有冲出城去进行追击，他们没有那个时间和精力，在这个缺口还有大量受伤的同伴需要他们救助，还有一些还没有冷静下来，没有撤退的巨怪和食人魔需要处理。

    今天至少有三万人埋骨在这片土地上，受伤的更是不计其数，不过要说损失，这场损失最为惨重的还是豺狼人。

    一开始死在这战斗里面的豺狼人其实并不多，拥有理智的情况下，豺狼人知道怎么去保护自己，怎么去以最小的代价去杀死最多的敌人。

    但是在战争进行到后面，他们开始因为战场而陷入发狂的时候，大面积的伤亡开始出现，那个时候他们为了战斗，为了登上城墙，放弃了一切的防御。

    这只是开始，【嗜血奇术】让情况变得更加的糟糕，这个时候的豺狼人死亡的豺狼人，有一半是死在敌人的手中，另外一半则是因为战斗过后的虚弱而陷入休克。

    “霍格好像很生气。”

    饥荒摊了摊手，对瘟疫说道。

    “然后呢？”

    瘟疫平静的问道，阿缇拉很重视霍格，给了他极高的地位，但是这不代表他们能够接受，霍格和他们平起平坐。

    豺狼人永远都是豺狼人，给予一点尊重就应该感恩戴德，不必要，不能够，不应该要求太多的东西，他们只需要去战斗，去杀死敌人，就足够了。

    “还真是无情，瘟疫。”

    饥荒笑着摇了摇头，就不在纠结这个答案，在战斗力上他们有着绝对的优势，他们不惧怕叛乱，也不觉得区区豺狼人有那个胆子来进行叛乱。

    “城墙已经破损了，接下来直接攻入城池里面结束这场战争吗？”

    “不，太早了，这场战争还没有到结束的时候。”

    “但是，我们的后勤没有办法支撑太久的时间。”

    瘟疫并不认同饥荒的想法，在他看来，既然已经占据了优势，那么就应该一口气的，把敌人解决掉，彻底的灭亡斯堪的纳维亚帝国。

    “是的，是的，我明白，瘟疫，你说的我都明白。”

    饥荒点了点头，他理解瘟疫的意思，但是理解鬼理解，不代表他认同瘟疫的想法。

    “德雷克的资源正通过北海航线源源不断的送给我们的敌人，波罗的海帝国在我们后方不停的捣乱，我们绝对不会忘记卡累利亚城的陷落。”

    “饥荒，你的意思呢？你不打算以最快的速度，杀死敌人，攻破城池，占据土地，结束这场战争，然后转头把精力放在波罗的海帝国上？”

    瘟疫看出了饥荒的不置可否，再一次的问道。

    “当然，我当然不会忘记卡累利亚城的悲剧，但是瘟疫，敌人有时候会变成朋友，朋友也会变成敌人，我们的力量现在还不能影响大海，所以在击败了斯堪的纳维亚帝国之后，弗朗西斯·德雷克是可以争取过来的朋友。”

    饥荒很认真的说道，解答着瘟疫的疑问。

    如果其他的人听到此时饥荒的话语，肯定不会相信的，毕竟在人们的印象中，阿缇拉帝国只会不停的击败挡在路上的所有敌人，征服所有一切的东西，从来没有见过他们存在过朋友。

    “况且，我们需要一名可以在大海上遏制住波罗的海帝国海军力量的朋友，波罗的海帝国的大部分都是在岛屿上，如果可以切断他们岛屿同岛屿间的联系，这个所谓的帝国就会土崩瓦解。”

    在斯堪的纳维亚人还没有彻底的解决掉之前，饥荒就开始做对付波罗的海帝国的准备，要彻底的统一整个北方，这个敌人是一个绕不开的坎。

    “不要小看那个女人，饥荒，死亡和战争的消亡同那个女人绝对有着不可分割的联系。”

    “老是喜欢瞎操心，瘟疫，那个女人的难缠我可比你了解，如果不是因为那个女人，现在就没有这次的西征。”

    饥荒冷冷的说道，他们口中的那个女人，就是爱丽丝，饥荒和很多人一样，都把第二次西征失败的原因归咎到爱丽丝的身上，他们认为正是巨龙部队被爱丽丝单枪匹马牵扯住，猛犸又被巨人部队击败，才会导致最终的胜利。

    贝奥武夫从来都不是什么大问题，一个只会使用蛮力冲锋在军队前方的统帅，根本就不是一个合格的统帅。

    对付这样的军队其实非常的简单，只要在正面的战场上击败贝奥武夫就足够了，没有了贝奥武夫，所谓的联军就是一个一盘散沙的笑话。

    “我不知道你们为什么这样忌惮那个女人，在我看来那个女人，什么【灾厄少女】就是一个实力强一点的，优秀的政治家。”

    “优秀就可以了，因为她知道在什么时候，做出什么样的选择，才是对自己最有利的，即使是速度慢一点，即使是收获少一点，都是稳妥的。”

    “你知道为什么那个女人建立的帝国，在没有任何支持的情况下可以发展壮大，并且对我们产生了不得不重视的威胁吗？”

    稍微了解释了一下，饥荒问道，但是他的这个问题并不是真的想获得瘟疫的答案，而是在自问自答。

    “波罗的海帝国没有弱点，没有很明显的缺陷，你明白吗，饥荒。”

    “在痛恨那个女人方面，我绝对不会逊色于你，但是不能够让愤怒和仇恨来影响到我们的思绪，她绝对是一名值得我们认真研究，认真对待，认真战斗的对手。”

    “饥荒，你不会是被我刚才的话语误导了吧。”

    猛地想起了刚才自己说的话，饥荒充满怀疑的问道。

    “不不不，当然没有，饥荒。”

    瘟疫连忙否定道，随后他陷入了沉默，大约几秒钟的时间，才再一次的开口。

    “饥荒，以后的事情的确很重要，但是现在的事情更重要一点吧，我们在去应付波罗的海帝国之前，我们需要先解决眼前的敌人，把这些愚昧的斯堪的纳维亚人送入地狱。”

    话题又回到了一开始的时候，为什么饥荒不同意集中兵力，以城墙倒塌的地方为突破口，直接攻陷这座城市。

    “瘟疫，你觉得我们攻破了这座城市的城墙，就可以很快的攻破这座城市吗？”

    “这不是当然的吗？之前的那几座城市，斯堪的纳维亚人在城内的抵抗根本就没有起到太大的作用，我们可以很快就完成对这座城市的占领。”

    瘟疫非常的自信，之前那几座城市，斯堪的纳维亚人在城中都修建了大量的防御工事，城池的内部完全就是一个迷宫，但是在城墙攻破了之后，斯堪的纳维亚人就没有了继续战斗的勇气，他们会拼命的向着城外逃去，随后被追赶而来的阿缇拉军杀死，而不是借助地形和那些防御工事，战斗到最后一刻最后一秒。

    “我不知道你的自信哪里来的。”

    饥荒毫不犹豫的给瘟疫泼了冷水。

    “不要把这座城市和之前的那些相比，那些家伙是完全是被西格尔抛出来消耗我们物资和战士的弃子，如果你真的要比较的话，就和乌普兰城想必吧。”

    “瘟疫你的记忆力应该还没有差到那个程度，忘记发生在乌普兰城的事情吧，不会忘记我们攻破了城墙，在城池里面的巷战中，出现了多大的损失吧。”

    “那场所谓的胜利，只是战略上的胜利，在战术上无疑我们是失败的，如果那场战斗继续下去，我们拿糟糕的后勤绝对会被拖垮。”

    “所以，我觉得比起让这场战斗的节奏被对方所掌握，还不如利用这个缺口，掌握战斗的节奏，利用这个缺口不停的消耗对方的战斗力，等到一定程度额时候，就可以以压倒性的力量，结束这场战争。”

    “另外，我还有其他方面的考虑，我无法确认西格尔是否会在我们攻入城中的时候，带领军队来进行突袭，从另外一个方向进攻我们，如果是那样的话，很可能会让他们复制之前的胜利。”

    “西格尔那个家伙和其他人不同，他是一名合格的政客，绝对不会坚守什么斯堪的纳维亚人的精神，绝对不会虔诚的信奉神灵的旨意，不要以正常的斯堪的纳维亚人思维去分析他的形式准则。”

    所谓之前的胜利，就是只饥荒和瘟疫因为大意，被斯堪的纳维亚人冲入军营中进行捣乱的事情，损失惨重是一方面，让他们两人感到丢人又是另外一方面。

    “我明白你的意思了，饥荒，利用这个缺口来消耗对方的力量，在正面战斗之中，我们是要强于对方的，这样下去在击溃对方的同时，也可以可以不听的消耗对方的力量。”

    “不过，饥荒。”

    “嗯？”

    “我还是那个问题，我们的后勤哪里来？”

    “瘟疫，我问你，现在我们还需要什么后勤？”

    饥荒的语气中已经带着点不耐烦，他从来都不是一个有耐心的人，之所以这样解答，还是看在对方是瘟疫，他的兄弟份上。

    “食人魔，巨怪和豺狼人需要后勤吗？战场上的那些尸体可以让他们吃到明年都吃不完。”

    “巨龙，飞龙和雷鸟也不需要后勤，庞大的挪威山脉完全可以成为他们的狩猎场，给他们提供大量的食物。”

    “巨魔有他们的部落负责提供食物，我们的近卫军也可以自己出去觅食，你告诉我就算我们的后勤被切断，我们还需要担心什么呢？”

    看到突然莫名其妙就激动起来的饥荒，瘟疫尴尬的笑了笑，他其实还有可以反驳对方的话，但是想了想还是别说出来了。

    食物可以解决，但是这样解决食物无疑会让士气变得极为的虚弱，而其他的东西，武器、弹药、施法材料这些，都是需要大量补充的，没有这些东西，军队的战斗力会大打折扣。

    到了那个时候，在正面战场上，阿缇拉军的战斗力是否还能压过对方，就是一个未知数了。

    两名骑士就在军营中走着，他们没有去理会被放置在帐篷外面，发出阵阵惨叫的伤员。

    在骑士的眼中，这些阿缇拉军的战士，只是他们为阿缇拉达成目的的工具，他们所作的一切都在促成这个结果。

    “放我过去，放我过去！”

    不远处，一名年轻的豺狼人正在咆哮着，他被一名猛犸人抓住脖子，提到了半空中。

    “我要见骑士大人，我要见骑士大人。”

    年轻的豺狼人大叫着，手舞足蹈着，期望自己的行为可以引起两名骑士的注意。

    但是很可惜，现实中的两名骑士和他想象中有很大的不同，完全就没有理会他的叫喊。

    就在猛犸人感到不耐烦的时候，想要把这名年轻的豺狼人用力的扔出去的时候，饥荒阻止了他的动作。

    他走到了这名豺狼人的面前，微微的蹲下了身子，就在豺狼人开口想要说些什么的时候。

    豺狼人发现，他的身体已经失去了控制，张嘴想要说些什么，却一个词都说不出。

    在旁人的眼中，饥荒只是看了这名豺狼人一眼，然后这名豺狼人的肌肉就开始萎缩，毛发变得枯黄，眼神渐渐的黯淡。

    几秒钟后，一阵寒风吹过，豺狼人摔倒在了地上，没有了声息，尸体看起来就像是被活活饿了几天饿死的一般。

    周围所有的声音就这样消失，不管是伤员还是正在休息的战士都恐惧着看着这样一幕，不敢发出任何的响声。

    这样的寂静一直持续了很久很久，一直到饥荒的身影彻底的消失在所有人的视野中为止。


------------

第612章 难受的命令

    昨天发生在阿缇拉营地中的事情，就如同石子砸入池塘的小水花，很快就没有了波澜，但是那颗掉入了池塘中的石子，还是多少改变了一些什么……当石子的数量积累到一定的时候，把这个池塘填满的时候，这个池塘也就不复存在。

    当不满积累到一个顶点，自然而然的会盖过恐惧，随后暴乱和叛逆就随之产生，不要认为豺狼人真的会如同狼犬一般的忠诚，拥有了智慧的野兽就不能在称为野兽了，他们有着自己的想法，有着自己的诉求，有着自己的情绪。

    毋庸置疑的，饥荒的做法是在动摇豺狼人对于阿缇拉的忠心，把更多的豺狼人推到他们的对立面，但是出于所谓强者的傲慢，他们并不会在意弱者的想法，不在意他们的想法。

    这样的小事，每天都在阿缇拉的军营中发生，那些伺候巨龙的士兵，每天都有被巨龙吃掉的，比蒙那边也同样如此，除了他们的同伴，没有人会为弱者的死亡感到悲伤，大人物有大人物的想法，底下人的想法一点都不重要。

    弱者服从强者，低等人服侍高等人，好像从一开始就已经被决定了的一般，很多人都已经忘记了，来自凡人的伟大，他们都忘记了即使是诸神都需要玩弄阴谋来覆没凡人的世界。

    这个晚上，斯堪的纳维亚人没有进行进攻，让阿缇拉军难得的度过了一个安稳的夜晚，虽然说在这个夜晚中很多人都辗转反侧无法入眠。

    斯堪的纳维亚人这个晚上当然没有进行追击，白天他们实在是太劳累了，光是杀死那些遗留在战场上的，发狂的巨怪和食人魔就耗费了一半的时间，剩下的时间他们需要好好的恢复精力，准备第二天的战争。

    今天的战争让他们认识到了，所谓的城墙并不是万能的，对方的实力非常的强大，强大到他们那么多人中都没有一名可以以之进行对抗。

    但是，阿缇拉不知道，她今天破坏城墙的做法，并没有击溃斯堪的纳维亚人的勇气，反而让他们摆脱了对于城墙的依赖，让他们真正的认识到了，即使是没有了城墙，面对食人魔和巨怪这样强大的敌人，他们都能够坚守下来。

    今天在如此劳累的情况下可以坚守下来，在如此艰难的情况下，击退了食人魔和巨怪的进攻，那么接下来的困难就没有什么大不了的了。

    就好像是一名已经攀登上高峰的人，居高临下的去看其他的矮小山丘的那种感觉。

    一晚上的休息过后，第四天的战争如期的进行着，斯堪的纳维亚人在第一线和凶残的食人魔聚怪搏杀着，他们和敌人交织在一起，用尽全力的进行着战斗，拿出浑身的手段来杀死这些强大的敌人。

    矮人们再一次的走入了战场，不过这一次他们不是以一名战士的身份，他们操纵着摆在面前的器械，那是一把把可怕的床弩，上面装填着锋利的弩箭，这些精锐的武器，可以是矮人压箱底的宝贝，平时他们可舍不得拿出来。

    投石器和弩炮在这样的白刃战中很不好使用，一方面是角度的问题很难能够命中，另一方面是即使取得了命中，也会连累到周围的同伴，这个东西可是不会辨别敌我，只要在落点附近就都会被波及。

    而床弩就不同了，床弩的弩箭在用来对付巨怪和食人魔的时候，格外的好用，他们也不需要担心误伤，波及到同伴的事情，因为他们只需要瞄准食人魔和巨怪的上半身就可以了，这些怪物可要比斯堪的纳维亚人高大得多。

    矮人熟练的操纵着手中的器械，动作行云流水一般，他们各自选定了目标，就开始自由射击，已经战斗得兴起的食人魔和巨怪完全就没有注意到死神已经来到了他们的身边，当弩箭射穿他们的身子，巨大的动能带着他们腾空而起的时候，他们还一脸茫然的，挥动着手中的木棒。

    巨怪和食人魔拥有可怕的生命力，即使是被这些手臂粗细的弩箭所命中，他们没有立即死去，用力的拔出插在身上的弩箭后，他们发狂的攻击着周围的一切，一直到精疲力尽，流血而死为止。

    “给那些大个子来点好东西。”

    矮人的指挥官向操作床弩的矮人下达了攻击的命令，高姆赋予了这些下面的指挥官见机行事的权利，他们可以在面对不同的情况作出些许的改变。

    高姆现在给他们的命令就是杀死这些巨怪和食人魔，尽可能的解决这些血厚攻高的大家伙，至于那些豺狼人则由其他的斯堪的纳维亚人解决。

    特殊的，在箭刃处有着倒勾的弩箭被安放到了床弩的上面，这一次那些巨怪和食人魔想要发狂都做不到了，他们拔出这些弩箭的时候，会带起一大片的血肉，那样的伤势，即使是巨怪和食人魔的生命力，都吃不消的。

    食人魔和巨怪的损失正在增加，他们在战场上的活动范围被急速的缩小，好像这个时候四面八方都是敌人一般，无法移动，寸步难行。

    斯堪的纳维亚人发现了怎么去应对这些大家伙才能够把损失减低到最低，他们用塔盾挡住食人魔和巨怪的攻击，把他们控制在一个小范围的地方，让他们无法移动。

    而远处的矮人就成为了进攻的主力，往往一根取得命中的弩箭就可以带走一名食人魔和巨怪的性命，短短三十分钟的时间，就有上百名食人魔和巨怪倒在了地面，没有了声息。

    这个数量，等同于昨天战斗了一个下午的损失了，如果时间在长一点，食人魔和巨怪很可能会在今天的战斗中全军覆没，阿缇拉军不可能眼睁睁的看着这样的事情发生，那么好用的，又愚蠢的炮灰，可不是那么容易可以找得到的。

    豺狼人开始进入战场，他们手中拿着小刀一类的短武器，之所以选择短武器，是因为在进行近身的白刃战时，长武器会让动作显得笨拙。

    面对这些灵活的豺狼人，斯堪的纳维亚人手中的塔盾就成为了累赘，在他们转过身之前，豺狼人就可以很容易的绕到他们的后方，攻击他们没有任何防御的背部。

    受此影响，斯堪的纳维亚人无法再保持他们的包围阵型，重新获得自由的巨怪和食人魔，疯狂的攻击着周围的一切，战场一下子向着斯堪的纳维亚人不利的一边倾斜。

    矮人们企图挽回这一切，但是弹药的装填需要时间，而豺狼人的攻击也让他们放缓了手中的动作，豺狼人用投石覆盖了他们所在的地方，虽然那些小石子并不能击破他们的盔甲伤害到他们，但是却严重的影响了他们操纵床弩的动作。

    “是不是应该让精灵去清理掉那些豺狼人。”

    在高姆的旁边，他的传令官低下头，提议道。

    传令官通常都是呆在高姆的旁边，为的就是可以在第一时间把高姆的命令传递到下面的作战指挥官，让他们可以根据高姆的命令去完成作战任务。

    “不，不，不，精灵还有更重要的事情需要去做。”

    “不过，不能继续的放任这些豺狼人在远处攻击了。”

    高姆说道，他和对方的指挥官不同，经过几天的战斗，他已经认识到了这些豺狼人和他曾经印象中的有很大的不同，必须要认真的对待。

    “让我们的骑兵去解决那些豺狼人，我需要矮人的火力去压制那些巨怪和食人魔，明白吗？我不希望，那些恶心的家伙继续活在这个世界上，明白吗？”

    高姆一连两个明白吗，特别强调了解决这些巨怪和食人魔的紧迫性和必要性。

    传令官没有反驳，他认真的点了点头，然后快速的离开了此处，去给斯堪的纳维亚人的骑兵部队传达高姆的命令。

    骑兵部队，当然已经不是之前突袭阿缇拉军军营，获得胜利的那一批了，现在这些都是其他部落中集合起来的，他们的力量参差不齐，即使是经过几天的紧急加强训练，也没有完全的把这些力量整合起来。

    “是时候让我们再一次的取得胜利了！”

    骑兵部队的指挥官高高的举着手中的长矛，大声的叫着。

    在他的身后，其他的骑兵也在兴奋的大叫，他们等这个命令等了很长的时间，他们的身体中都留着斯堪的纳维亚人的血液，他们在渴望复制之前的胜利，给予常胜的阿缇拉军失败。

    骑兵开始了奔跑，他们原本就埋伏在城市的另外一边，现在正好方便从另外一个方向突入战场，给那些豺狼人来一个前后夹击。

    地面开始了震动，最先反应过来的是半人马的部队，作为天生的骑兵，他们对这样的情况非常的熟悉，在人类的骑兵出现在他们面前之前，他们的情报就被送到了饥荒的手中。

    “呵呵。”

    饥荒冷冷的笑了笑，没有多说什么，他直接就向出现在他面前的半人马下达了进行拦截的命令。

    “我不管你们有什么样的想法，现在，立刻，马上给我把那些捣乱的家伙拦截下来，这不是商量，这是命令，在还有一名半人马活着之前，我不希望这些该死的骑兵出现在战场上！”

    饥荒的命令让半人马非常的难看，拦截和近战从来都不是半人马拿手的事情，他的命令就是要让半人马用生命去拦截那些，看起来很强大的斯堪的纳维亚人。

    半人马默默的离开了，这不是他可以干涉，可以进言的事情，关于接下来怎么去做，如何去做，是半人马的高层需要判断的，只有那些人才可以决定整个半人马的未来。

    “怎么办？”

    “提前执行计划？”

    “这就是让我们去送死。”

    那些半人马的酋长在七嘴八舌的讨论着，他们对于饥荒的命令非常的不满，不停的在宣泄着他们的愤怒，他们也不害怕自己的语言被别人听到，因为在周围只有半人马。

    “你怎么看？”

    半人马萨满向旁边的，年轻的首领问道。

    “遵守命令，还有闭上你们的嘴巴，不该说的东西就不要说出来。”

    年轻的首领咬着牙说道，他在这个时候没有其他可以选择的余地，这个时候他们还没有做好最后的准备，如果不想在战场上被当成敌人歼灭，那么他们只能去遵守命令。

    “追击的是半人马。”

    斯堪的纳维亚人通过眼睛就确认了来同他们进行交战的敌人，这让他们都兴奋了起来，众所周知，半人马值得称道的只有远程作战能力，例如他们的箭雨，例如他们的标枪。

    但是说到近战，半人马是绝对不可能是他们的对手，不，不只是这种程度了，他们有自信如果真正的进行厮杀，他们可以把战斗变为一边倒的屠戮。

    “冲上去，杀死他们！”

    “冲散他们！”

    斯堪的纳维亚人的速度比半人马稍慢一点，他们在半路上被半人马截下，随后展开了近战。

    当然在接近之前，半人马尝试着使用标枪和箭矢去狙击这些斯堪的纳维亚人，但是双方都处于高速的移动中，很难能够取得命中。

    半人马使用是长矛，但是近战的斯堪的纳维亚人却是一手拿长剑，一手拿盾牌，当盾牌挡下长矛的第一次攻击，被斯堪的纳维亚人接近后，战斗就没有了悬念。

    站在城墙上的高姆当然也看到了外面的情况，但是他没有做出其他的安排，现在局势是偏向于斯堪的纳维亚的骑士，给他们一些时间，他们就能够突破半人马的防御。

    而反观半人马，即使他们尽可能的去反抗，取得的效果确是十分的有限，那些可怕的森林猎手现在正躺在地面，以最悲惨的方式结束他们的荣誉。

    年轻的半人马首领已经全身都是鲜血，他在人群中奋力的拼搏着，在他的周围，侍卫已经寥寥无几，而地面上则躺着许多死去的斯堪的纳维亚人。

    随着时间的推移，他周围的半人马越来越少，而斯堪的纳维亚人则越来越多，身上的伤痕也越来越多……他不知道战斗了多久的时间，一直到眼前忽然一亮，没有了任何的敌人，他才回过神。


------------

第613章 大局为重

    “一成的半人马死亡，三成的半人马重伤。”

    一名身上的打着绷带的半人马酋长跟在年轻的首领后面，语气涩涩的汇报道。

    在不远处，半人马的那名萨满躺在床上，空气中弥漫着浓郁的草药味。

    半人马萨满脸色苍白，双眼紧闭，只有那胸口处的微微再告诉着人们，他还活着。

    “萨满怎么样了。”

    年轻的首领停止了脚步，他半蹲下来，双手握住了萨满的手，那是一双满是茧子的手，上面还有横纵不一的伤痕，和那些养尊处优的施法者完全的不同。

    “伤势稳定下来了，不过短时间之内都没有办法参加战斗。”

    跟在他身后的那名酋长挪开了眼睛，不敢也不想去看萨满的样子，即使已经变成了现实，他还是无法接受，在他印象中强大的萨满会躺在床上的样子。

    “那两个混蛋！”

    年轻的半人马首领，咬着牙，咒骂着饥荒和瘟疫。

    因为那个命令，他们半人马以最不擅长的方式同斯堪的纳维亚人的骑兵部队进行白刃战，虽然完美的达成了半路拦截的任务，但是自身也承受了巨大的损失。

    当浑身是血的半人马首领，向着饥荒行礼，进行汇报后，饥荒故作大方的让他们回到城中进行休整。

    斯堪的纳维亚人的骑兵被拦截了下来，但是这不代表斯堪的纳维亚人就拿那些豺狼人没有办法，眼见着骑兵无法迅速的进入战场，高姆毫不犹豫的投入了精灵部队，并且让他们使用附魔箭矢。

    其实高姆手中还是有能够进入战场的常规部队的，例如精灵的剑舞者，但是实战已经说明了，精灵剑舞者这种轻灵的战士，更适合一对一的单挑，亦或者是游击战，在这样的大范围战斗中，前后左右都是人的情况下，他们的战斗力会被束缚了一大半。

    所以，高姆宁愿让这些剑舞者放下手中的刀刃，拿起弓箭，作为稍微合格的弓箭手来加入战场，也不愿意让他们进行白刃战。

    在精灵的攻击下，豺狼人的投石部队很快就溃散，而没有了豺狼人的骚扰，矮人一箭一个的，近乎用排队枪毙的方式，解决掉了场中的食人魔和巨怪。

    在加入到战场，不到两天的时间内，食人魔和巨怪的队伍近乎全军覆没，可以想象的，在接下来的很长一段时间里面，行走在斯堪的纳维亚半岛的商人，都不需要担心不知道什么时候冲出来的强盗了。

    但是，饥荒和瘟疫并不是没有考虑到这种情况，斯堪的纳维亚人可以投入精灵，阿缇拉军同样可以把巨魔的部队投入到战场中。

    在进入战场之前，饥荒就明明白白的告诉那些巨魔，这一次的战斗，他们的目标从一开始就是那些精灵，在精灵出现后，他们必须拿出所有的力量，尽可能的让每一名精灵死亡。

    饥荒还把关于精灵的情报，他们身上所拥有的魔法箭矢的信息告诉了巨魔，尽可能的避免，巨魔因为信息不对等而出现重大的损失。

    和巨怪食人魔那些没有脑子，只有肌肉的家伙不同，现在还游离在阿缇拉军队体系之外的巨魔，是可以让饥荒重视的种族。

    原因非常的简单，他们拥有智慧，部落之中有着不弱的施法者，可以在战斗的方面，真正的帮得到阿缇拉军，因为有施法者参与的战斗，和没有施法者参与的战斗，从来就是两个层次。

    获得了命令的巨魔，安心的在城墙外一片区域等待着，那已经是在精灵的射击距离之外，悠闲的看着巨怪和食人魔在矮人的攻击中越来越少。

    当豺狼人的攻击让矮人陷入困顿的时候，巨魔也仍然没有展开进攻，但是他们已经站了起来，拿好武器，整理身上的装备，在武器上涂抹毒药。

    那是从森林中各个毒物的身体里提炼出来的毒素，对于生物有着可怕的效果，即使是巨怪和食人魔那样身体庞大，生命力强大的家伙，被这些毒素侵入身体，也不能坚持太长的时间，就会死去。

    “准备了，那些家伙准备登场了。”

    巨魔的首领已经看到了突然出现在战场上，又被骑兵拦截下来的斯堪的纳维亚人骑兵了，他知道这个时候，对方能够动用的常规部队已经不多。

    骑兵被拦截，战士正在战斗，矮人正在操作防御设施，剩下的就只有精灵了，至于那些树人或者巨人一类的，数量稀少，威力强大，可以称为战略性的士兵，则是不能够轻易动用的底牌。

    如果他是对方的指挥官，他也不会在这个时候，在局势还没有陷入无法解开的僵局的时候，绝对不会投入底牌，就好像昨天一样，十几二十多名巨人的损失，绝对是一个重大的打击。

    “打起精神，是时候给那些长耳朵的家伙一个好看了。”

    长耳朵的家伙，指的就是精灵，在巨魔看来，那些精灵就是些喜欢高高在上，占据道德制高点的虚伪家伙，总是喜欢用这个那个的理由，来侵占他们的领地，来干涉他们的行为。

    在森林之中，巨魔是可以抗衡精灵的力量，但是因为精灵的行动更加灵活的缘故，他们很难能够杀死一名精灵，他们的毒素要命中才能够杀死敌人，法术同样如此。

    所以，当精灵出现在墙头，出现在箭塔的上面，开始向着豺狼人的投石部队倾泻箭雨的时候，所有的巨魔都兴奋了起来，他们压低着嗓子，吼叫着，期待着可以杀死那些讨厌的家伙。

    “闭嘴，安静，听我的命令，谁擅自行动的，我绝对会把他的头拧下来，挂在部落的门口。”

    巨魔的首领低声的说着，他现在等待着一个时机，一个最佳的攻击机会，可以一举重创精灵，让他们无法进行反击的机会。

    这个机会很快就有了，精灵现在已经出现，并且开始攻击豺狼人，当豺狼人溃败，撤退的时候，他们必然不会放过战果，会加快攻击的频率，而当豺狼人的投石部队彻底的离开战场的时候，一直在进行着高强度攻击的精灵，也会陷入疲惫的状态，那个时候，就是巨魔的机会。

    “很快了，很快了，再等一等，再等一等。”

    巨魔的首领一遍一遍的重复着，他是所有巨魔之中对于精灵最厌恶的一位，因为他的父母都死在了精灵的手中，只因为他们想要在春季猎取一头月鹿。

    这是不可以原谅的事情，绝对不能简单的几句话就可以释怀的事情，只有用精灵的鲜血，才可以让他感到些许的安慰。

    所以，他绝对不会允许任何的人妨碍他的计划。

    “准备！给你们的武器在涂抹一次毒。”

    在寒冷的气候中，涂抹了毒药的利刃很容易的会在表面结一层冰，这层冰会影响毒素的传播和效果。

    “我给你们，我只会给你们10秒的时间。”

    巨魔迅速的行动起来，巨魔首领的威望让他们不敢反驳，不敢违抗。

    “瞄准那些箭塔上的精灵，明白我，我只重复一遍，你们的目标只有精灵，只有精灵，听到了吗？！我不要你们去杀死矮人，我不要你们去杀死人类，我只要那些该死的精灵去死，我在说一遍，没听清楚的人，我会把他的头拧下来，挂在部落的门口。”

    巨魔的首领从来都是那么的独裁，即使他们有了基础的文明和文化，都无法改变他们是用恐惧来建立威望的事实，但是不得不说在很多时候，这样的独裁都能够取得很好的效果，只要他们的首领足够的强大，足够的聪明，就可以带领他们发展壮大。

    精灵注意到了巨魔存在，他们对于这些难看丑陋的家伙，永远都是怀着厌恶之心，虽然说并不知道为什么他们没有展开攻击，但是对于巨魔的警惕却是一点都不少。

    不过，警惕却不能改变他们必须把精灵放在豺狼人身上的局面，这是一场战争，他们作为军队中的一个零件，需要以大局为重，比起对巨魔的仇视和厌恶，他们更需要去杀死那些豺狼人，让矮人可以迅速的解决掉巨怪和食人魔。

    那些巨怪和食人魔已经给斯堪的纳维亚人造成了大量的损失，而如果没有了作为主力的斯堪的纳维亚人，这场战斗也就不需要打了，精灵和矮人可以坐以待毙，等待阿缇拉军的清算了。

    “小心！”

    惊慌失措的声音在精灵的耳边响起，一名看着溃败的豺狼人，准备松一口气的精灵还没有来得及反应，他的身体就腾空而起，重重的砸在了箭塔的栏杆上。

    剧痛从腹部传来，他低下头，看到一根手臂粗细的标枪穿过了他的腹部，把他整个人都钉在了栏杆的上面，鲜血从伤口中流出，染红了他的衣服，流淌在了地上。

    精灵伸了伸手，想要握住这根标枪，但是却发现，他的力气正在离开他的身体，眼皮变得沉重，一阵阵的剧痛从身体各处传来。

    眼睛内的东西变得模糊不清，意识渐渐的消散，短短几秒钟的时间，生命就已经离开了精灵的身体，而在他的旁边，另外一名精灵则是同样下场，背部插着一根标枪，扶倒在地一动不动。

    巨魔所投掷的标枪，在第一轮就取得了极好的战果，命中率近乎达到了百分之六十，而因为标枪的上面所涂抹的毒素，被命中的精灵都在短时间之内都失去了性命。

    这一波的标枪完全把精灵打蒙了，他们一些人惊慌失措的直接从箭塔上掉落了下来，摔死在下面的地面，另外一些人则开始去攻击巨魔，随后被巨魔第二波的标枪杀死。

    只有极少数的一部分的精灵会选择趴在地面，让巨魔无法瞄准，无法进攻，这些都是精灵中的精锐，他们知道在应对袭击的时候，应该做什么，怎么去保存自己，怎么去等待下一次的反击。

    “趴下来，都给我趴下来！”

    精灵指挥官大声的叫着，命令着，他的全身都是尘土，显得格外的狼狈，巨魔第一波进攻的时候，他被他的侍卫压在了身下，闪过了标枪。

    “不要反击！不要反击！”

    “现在还没有到反击的时候，快点去救伤员，那些标枪的上面都涂抹了毒素，快去拿解毒剂过来。”

    常年同巨魔交战的经验让精灵知道此时应该去做一些什么样的应对，其中的毒素，经过那么多年的研究，他们也捣鼓出了可以解读的药剂。

    可惜的是，这一次巨魔为了参与到这场战争，为了在战争之后饥荒所许诺的，可以分到的资源和领地，他们拿出了压箱底的毒素。

    在解毒剂还没有来得及拿来的情况下，那些中毒的精灵就已经死去，解毒剂完全没有了作用和效果。

    “都说了不要反击，明白吗？现在还不是我们反击的时候。”

    精灵指挥指着一名从掩体后方站起来，企图进行反击的精灵大声的叫着，他眼睁睁的看着那名年轻的精灵，拉弓准备射箭，然后被一根标枪命中头部，巨大的动能把这名精灵的脑袋从脖子上扯了下来，摔倒在了他的面前。

    “精灵，高姆大人让你们停止反击，重新组织队伍。”

    这个时候，一名斯堪的纳维亚人的传令官来到了精灵的面前，他看了一眼脚下死不瞑目的头颅，然后向精灵传达了来自高姆的命令。

    “你们现在已经经过一段时间的战斗，需要休息，我需要你们尽快的休息恢复，这是一场战争，关乎生存的战争，请不要在这场关键的战争中，带入太多的私人情绪。”

    传令官复述着高姆的命令，很明显，高姆不希望精灵受到太大的损失，不希望他们因为愤怒而做出一些不理智的事情，不希望他们因为私人情绪而影响到高姆的计划。

    精灵和矮人都是高姆手中的重要力量，作为一名合格的统帅，而不是斯堪的纳维亚人的首领，他甚至认为，一名精灵或者矮人，在战争中的作用，比得上十名斯堪的纳维亚人。

    而事实上却是，通过那些防守器械和精灵的箭术，他的认为没有一点错误，精灵和矮人在这场战争之中，起到举足轻重的作用。


------------

第614章 战争扩大

    让豺狼人用投石攻击矮人，引诱精灵去攻击豺狼人，来给巨魔创造机会。

    没有想到的事，居然可以引出隐藏在森林中的斯堪的纳维亚人的骑兵，这是饥荒没有想到的事情，或者说这是一个意外之喜。

    谁都知道，这些骑兵隐藏在森林里面，为的是什么，他们想要复制前几天的那一场，让饥荒和瘟疫都感到极为丢脸的胜利。

    他们两位绝对不允许这样的事情发生，那会让他们成为整个北方的笑柄，在同一件事情，面对同一个敌人，迎来了相似的失败。

    其实，在潜藏的骑兵暴露了之后，他们的威胁就直线的下降，他们完全可以让施法者在那些骑兵的脚下释放一个【沼泽术】或者【油腻术】，让半人马在远处把这些骑兵给点名狙击掉。

    他们没有这样做，而是让不擅长近战的半人马进行拦截，他们当然知道这样做，即使拦截下了斯堪的纳维亚人的骑兵，半人马的队伍也会损失惨重。

    但是，他们还是这样做了，给半人马下达了死命令，让他们必须拦截下来，一方面他们并不在意半人马这一类常规兵种的生死，另一方面这也是对半人马一族的一个警告，警告他们不要在桌子底下玩弄小聪明，老老实实的听从命令，认认真真的执行命令。

    “巨怪和食人魔都损失掉了。”

    饥荒冷冷的说道，这些巨怪和食人魔虽然愚蠢了一点，也很难进行指挥，但是战斗力还是非常可观的，这两天的战斗，让斯堪的纳维亚人受到了不小的损失。

    即使是在第二天，针对性的让矮人操作床弩去狙击食人魔和巨怪，但是他们临死之前的反击，还是让超过1000名的斯堪的纳维亚人丧生，战损比其实不算难看。

    “没关系，精灵那边也损失惨重，没有了精灵的支援，接下里几天的战斗我们要好打很多。”

    瘟疫在一旁说道，在他看来，用食人魔和巨怪来解决掉那些精灵，来抑制对方的远程攻击能力，无疑是非常划算的买卖。

    “巨魔的损失呢？”

    “没有损失。”

    “你打算应承之前给予他们的承诺？”

    “为什么不呢？我们领地内的森林，都是空白的领地，有这些巨魔的话，我就不需要担心那些该死的德鲁伊和精灵了。”

    饥荒说道这里，就不由得咬了咬牙齿，在阿缇拉帝国的领地内广泛的分布着茂密的森林，特别是卡累利亚和芬兰地区，近乎有一半的土地都被森林所覆盖。

    里面生活着大量的精灵和德鲁伊，那些家伙要么就是之前这片土地的统治者，被击溃后逃入到了森林中，要么就是不满于阿缇拉的政策，看不惯他们的行为，从其他的地区赶来的正义之士。

    阿缇拉军虽然也有着半人马和豺狼人这样的，生活在森林中的种族，可以在森林里面进行作战，但是因为没有施法者的原因，豺狼人和半人马完全就不是对方的对手，那些森林就如同吞噬生命的巨口，派多少的人都消失在里面。

    现在有了巨魔就不同了，之前他们只是生活在斯堪的纳维亚森林里面，但是并不是说他们只能生活在这里，卡累利亚和芬兰的环境，他们也可以生存。

    有了阿缇拉帝国的承诺和支持，可以想象在芬兰和卡累利亚的森林中，将会爆发残酷的战争，战争的结局如何另外说，至少在短时间之内，卡累利亚和芬兰地区，那些建立在平原上的城市，可以免除精灵和德鲁伊的攻击了。

    之前就已经说过了，巨魔和精灵是死敌，和德鲁伊同样如此，在巨魔出现的情况下，那些精灵和德鲁伊会首先把打击的对象放在他们的身上。

    “但是那些巨魔对于帝国是不忠心的，他们隐藏在骨子里面的邪恶和混乱，会变成一个不稳定的因素，当他们强大到一定程度的时候，他们很可能会变成第二个兽人。”

    “兽人啊，还真是好久没有听过这个名字了，敢于密谋推翻阿缇拉的愚蠢之徒。”

    兽人这个名字，不只是在阿缇拉帝国内，在整个北地都很少被人提起，当初那场声势浩大的清洗，让兽人彻底的从北地消失，只有少数实力强大的部落，从北地迁徙了出去。

    自此，曾经和豺狼人半人马并称，可以在正面硬钢狂战士的兽人，彻底的退出了北地的历史舞台，就连很多的刚刚出生长大的斯堪的纳维亚人，都没有听过关于兽人的传闻，更别提真实的兽人了。

    “不要担心，瘟疫，我承认当初在处理兽人的问题上，我们出现了一些小小的问题和错误，所以我不会给巨魔这样的机会。”

    “我可不会在同样的问题上犯两次错误，不会在同样的一个地方摔倒两次，我当然知道巨魔的身体里面，流着不甘寂寞的鲜血，即使是现在他们也只是把我们阿缇拉帝国当成一个可以交易的对象来看待。”

    “没有忠心，没有敬畏，没有恐惧。”

    “但是，这些都不会是问题，在这场战争胜利之后，我们有的是时间去教导他们，什么是忠心，什么是敬畏，什么是恐惧，在什么时候应该做些什么，不应该去做些什么。”

    “巨魔不会乖乖就范的。”

    “他们没有选择的余地，赢了这场战争，北地将由我们统治，即使是诸神的光辉，都将从北地的星空消失。”

    瘟疫点了点头，既然饥荒已经胸有成竹，他就没有必要过多的担心，虽然说两人在四名骑士中都是以智慧闻名，但是真正的做决策的人还是饥荒。

    时间到了中午的时候，因为巨怪和食人魔的覆灭，阿缇拉军的攻势受到了遏制，但是以昨天相比，豺狼人的损失却是更少，在精灵损失惨重的情况下，他们可以更加奔放的进行攻击。

    例如那些豺狼人的投石部队，他们重新组织，重新整队了以后，来到距离城墙五十米的地方，向着斯堪的纳维亚人的部队投掷投石。

    在这个距离，他们的攻击可以覆盖城墙周围所有的敌人，包括正在进行战斗的斯堪的纳维亚人，包括那些正在进行装填的，准备瞄准下一个目标的矮人。

    斯堪的纳维亚人有着前面的豺狼人进行牵制和对抗，他们的首要目标还是矮人，和精灵一样，矮人在这场战争中也有着极为重要的作用。

    但是，和精灵不一样的则是，矮人的数量要更加的稀少，装备要更加的豪华，豺狼人已经尽可能的，拿出所有的手段去攻击那些矮人了，但是石子是无法击破矮人的盔甲的，只能作为一种骚扰和影响。

    “去，去收集那些飞斧和标枪，我需要这些东西，快一点。”

    豺狼人在战场上的指挥，霍格的亲信抓住一名豺狼人大声的咆哮着，他明白投石的限制，是没有办法取得什么战果的，但是在战场上由可以帮助他们打破这个局面的东西。

    在战场的上面有着大量的飞斧和标枪，其中有很多都是完好无损，可以再次使用的，特别是食人魔和巨怪的身上，都插满了这些东西。

    投石无法击破矮人的防御，但是由矮人所锻造出来的，锋利且坚硬的飞斧和标枪，则完全不同，如果可以命中矮人那些盔甲的关节位置，完全可以取得极为有效的杀伤。

    “我需要支援，我需要可以安心输出的环境，把我的话一字不漏的复述给高姆听，传令官。”

    矮人的指挥官踮着脚尖，抓住传令官的衣服，把他拉到身前，唾沫喷了对方一脸，巨大的嗓门让这名倒霉的传令官耳朵嗡嗡作响。

    矮人被豺狼人烦的不行，除了豺狼人以外，巨魔也把攻击的目标转到他们的身上，他们的盔甲的确是有着极强的物理防御能力，但是对于巨魔的那些毒素却没有多大的作用。

    在矮人所在的地方，那片用来安放床弩的城墙上，绿色的浓雾正在弥漫，狂暴的暴风雪都无法驱散这些绿色的浓雾。

    许多矮人已经摔倒在了地上，眼睛睁大，瞳孔扩大，皮肤呈现诡异的绿色，他们引以为豪的防御，在巨魔的诡异手段面前，没有取得任何的效果。

    这已经不是矮人可以解决的事情了，能够对付施法者的只有施法者，虽然说现在向斯堪的纳维亚人求助会让矮人的尊严受损，但是比起区区的尊严，矮人指挥官更在乎他同胞的性命。

    传令官很快就把矮人的意思转达给高姆知道，站在城墙上的高姆看了眼已经停止攻击的矮人，又看了一眼在远处，优哉游哉的进行攻击的巨魔，无奈的叹了一口气。

    现在的战局其实还没有到施法者应该出手的时候，但是在精灵已经受到了重大损失的情况下，他不能连矮人也一起损失掉。

    更重要的是，高姆需要考虑的不只是战场上的问题，有些战略上的，政治上的事情，同样在影响着他的决策，精灵和矮人在斯堪的纳维亚半岛拥有着不弱的力量，要对抗阿缇拉，要去应对西格尔，这两股力量对于高姆来说都是极为重要的，他不能让精灵和矮人受到太大的损失，即使这样的决定会影响整个战局。

    “让施法者，给那些矮人释放对抗毒素的魔法，还有解决掉那些巨魔。”

    高姆摆了摆手，无奈的向传令官吩咐道。

    “可是，高姆大人，对方的施法者还没有动手。”

    “我明白。”

    “精灵还在休整，他们希望把巨魔让给他们来解决。”

    “我明白。”

    “……”

    传令官看了看高姆的冷峻的脸色，张了张嘴最后还是没有继续的说下去，说到底他只是一名传令官，话说到这里已经算是逾越了。

    传令官无奈的去传递高姆的命令，虽然内心有着不满，但是这并不会影响他的动作，紧紧五分钟的时间，他就穿越了半个城市的距离，来到了施法者所驻守的地方。

    为了防止对方直接对施法者展开斩首战术，这个地方有着严密的防护，树人和巨人就在这附近，即使是巨龙，面对这样体型庞大的家伙，也会被一回合秒杀。

    传令官穿越了三面结界，一道道明里暗里的视线让传令官不由得抖了抖身子，在经过了验证，确认了身份之后，传令官被允许来到施法者的首领面前。

    不要说这些施法者谨慎，在没有防备的情况下，暗杀者可以轻易的取走他们的性命，就好像琪尔在面对一群施法者的时候，可以做到毫发无损的，取得对方全军覆没的战果。

    施法者首领是一个中年女人，她安静的听着传令官所传达的命令，不时点着头。

    “我明白了，高姆大人的意思。”

    女人没有说答应，也没有说不答应，作为施法者的首领，她在这只联军中有着极为特殊的地位，即使是高姆的命令，只要有拿得出手的理由，她都可以拒绝执行。

    随后，站在女人身边的两名护卫就走了上前，做了一个请的手势，表明传令官应该离开这个地方。

    当传令官走了之后，中年女人从椅子上站了起来，她让侍从去喊其他的施法者，来到这里聚集，接下来是他们入场的时间了。

    两天前，他们在最关键的时刻，使用了防护类的魔法，去抵抗阿缇拉的攻击，不然破损的绝对不会只是一段城墙，损失的不会是十几名巨人了。

    不过，因为过于仓促的原因，这些施法者多多少少的受到了影响，经过了这两天的休整，他们基本恢复到了最佳的状态。

    “现在还没有到我们入场的时候吧，对方的施法者现在同样没有入场。”

    当众多施法者来到这个大厅后，就有人迫不及待的开始了质疑。

    “不用担心，高姆大人已经有了自己的考虑。”

    “对面的，那位王者在施展攻击怎么办？”

    “高姆大人已经找到了可以解决的方法。”

    不管到底有没有，那位女人都如此说着，她能够坐上指挥官这个位置，是离不开高姆的支持，在必要的时候，她也需要去安抚其他的施法者，去完成高姆所下达的命令。

    即使现在她已经拥有了可以向高姆说不的权利。


------------

第615章 陷阱or机会

    斯堪的纳维亚人这边，让施法者加入到了这场战争之中，彻底的让战争进入了最激烈的阶段，原本安逸的，认为自己只是战场小透明的巨魔，在毫无防备的情况下，受到了魔法的打击。

    这和他们的计划完全的不符，巨魔认为自己的攻击就像是叮咬巨人的蚊子，虽然让人烦恼，但是还没有触碰到巨人的底线，不应该引起巨人的重视。

    他们没有想到，高姆让施法者去进攻这些巨魔，需要考虑的不只是军事方面，还有政治方面，他需要精灵和矮人的支持，而攻击这些巨魔，则是一个态度，一个表明他对精灵和矮人一视同仁的态度。

    巨魔脚下的地面开始变得松软，变成了粘稠的沼泽，他们的身子一下子就陷入进去，随后天空中一颗颗流星伴随着火雨降下，无数的巨魔化为火炬，惨叫着化为灰烬。

    在远处的地方，此起彼伏的野兽吼叫声传来，德鲁伊控制着一批批被征召的野兽从森林中冲了出来，冲到巨魔的阵型中，悍不畏死的疯狂的攻击者周围的一切。

    措不及防的巨魔在第一轮就受到了沉重的打击，随后反应过来，在施法者的组织下，他们组成了岌岌可危的防线，抵御着来自敌方施法者一波又一波的进攻。

    森林中冲出来的野兽，根本不是他们的对手，但是那悍不畏死的作风却是打乱了他们的阵型，让他们应对魔法的时候，显得慌乱无序，十成的实力只发挥出五六成。

    受到这样突如其来的攻击，最惨的是巨魔的首领，他在第一时间就被针对，十几个魔法命中了他的身躯，在腾空而起后，整整十几秒的时间都没有落下，最后连尸体都没有留下，一名强大的传奇战士就这样死得毫无价值。

    随后，部落之中的施法者就接替了首领的位置，在他的带领下，巨魔开始撤退，丢下了一地的尸体，缓缓的，维持阵型的情况下，撤离战场。

    巨魔之中拥有着施法者，但是施法者的质量和数量都不足以让他们能够以斯堪的纳维亚人进行对抗，现在撤退不是懦弱，而是睿智的选择，因为他需要考虑的不只是这场战争的结局，还需要考虑伤亡过多，影响部落延续的问题。

    这名施法者考虑得很多，他并不相信阿缇拉军的承诺，关于豺狼人和乌普兰的故事已经在军队里面流传，他惧怕自己的巨魔一族成为下一个豺狼人，而且巨魔可没有豺狼人那样可怕的生育能力，一次损失过多，会让部落陷入绝境。

    大约花费了十分钟的时间，巨魔开始撤出战场，在他们的身后，留下一条直线的尸体，其中大部分都是来自森林的野兽，但是也可以看到少部分的，属于巨魔的破碎尸体，野兽的啃噬和魔法的侵蚀，让这些生命强悍的种族在死亡之后都无法保持完整的身躯。

    当巨魔已经撤离战场，回到森林之中准备进行休整的时候，地面开始了震动，轰隆隆的如同雷鸣一般的声音从远处传来，只见三头猛犸从军营中冲了出来，一时之间在战场上战斗的双方，都不由得停下了手中的动作，转过视线看了过来。

    不管是斯堪的纳维亚人还是还在战场上的阿缇拉军都慌成了一团，他们慌乱的想要离开猛犸前进的路线，特别是豺狼人，已经和猛犸进行不止一次的协作，知道如果动作不快一点，最后只会化为地上的一滩血色肉泥。

    “施法者是可以左右战局的力量，那么容易就让施法者出动，就是给对方找到可乘之机，之前阿缇拉的攻击，归根结底就只是一次试探性的攻击。”

    “高姆是不是过于小看阿缇拉军了，上一次的胜利还有这几天的僵持，让他无法清醒的认清现在双方的实力了吗？我本以为高姆这个崛起让西格尔吃瘪的家伙能够做的更加优秀一点的，没有想到只是这种程度而已。”

    “不，说不一定，爱丽丝，不要那么的绝对，你也说了，这是一个摆了阿缇拉一道，也摆了西格尔一道的人，他不可能看不出来这样做的弱点和缺陷，而如果明知道会出现弱点和缺陷的情况下，仍然坚持这样做，只能说他有着别的打算，例如这是一个给阿缇拉军所准备的陷阱。”

    “陷阱吗，如果是陷阱的话，那看起来就显得很简陋了，我们能够看得出来这件事情的不对劲，饥荒和瘟疫没有道理看不出来，在这方面我从来没有想看过他们。”

    “不，他们没有确定，所以这次发起攻击的只有三头猛犸，只是三头猛犸而已，虽然可以改变战局，但是就算损失掉，其实也没有什么大不了的，就算死去，猛犸也可以给阿缇拉军带来斯堪的纳维亚联军的情报，知道他们还有什么样的底牌。”

    “就和我平时和你玩的那些游戏一样，战争其实也是很相似的东西，谁手中的筹码多，谁隐藏的底牌多，谁能够让对方先露出破绽，用三头猛犸这样进行一次试探，成功和失败其实都是阿缇拉军的胜利。”

    “陷阱是可能的，试探也是可能的，但是在另一方面，赛米拉米斯你也要看到，高姆为了政治上的大局，在放弃战事上的局部，那些直肠子的矮人还好说，但是那些精灵可没有那么容易就被感动。”

    爱丽丝摇了摇头，对于高姆的评价呈现直线的下降，为了大局而牺牲局部，可以理解，但是从来都不是一个最好的选择，现在高姆已经为精灵和矮人妥协了第一次，那么可以预见的未来，他必然会妥协第二次，第三次。

    “不不不，爱丽丝，有些问题不能这样片面的看待，你这些猜测是建立在斯堪的纳维亚人除了施法者以外，就没有应对这些猛犸的前提上。”

    “那赛米拉米斯，你说需要应对这些猛犸的，除了施法者还有什么？”

    “不要忘记，你曾经用巨人战胜了猛犸，在斯堪的纳维亚的联军中，他们也有这一只巨人部队，可以随时投入到战场之中，你既然也觉得里面可能是高姆设置的陷阱，那么巨人和树人很可能就是这个陷阱的构成部分，”

    “不可能的，现在的情况和我之前所遇到的完全不一样，赛米拉米斯，那一场战斗里面，我们不需要去理会后面的城墙，巨人可以自由的发挥，但是这一次不一样，巨人如果参战，第一优先需要考虑的则是后面的城墙。”

    “城墙，虽然说已经被攻破了一个缺口，但是也还是一个缺口而已，剩下的部分还足以让斯堪的纳维亚人维持一定的信心，他们相信自己的能力可以阻止敌人的前进，但是如果猛犸的冲锋让城墙在倒塌几段，你觉得这些斯堪的纳维亚人还会继续的坚守下去吗，他们还能够维持这样的信心吗？”

    在爱丽丝和赛米拉米斯为这个问题进行争论的时候，下面发起冲锋的猛犸已经来到了距离城墙不到一百米的地方，因为之前的战斗，地面变得坑坑洼洼，不需要过于担心摔倒的情况，不用担心发生之前所发生的事情。

    站在城墙上的高姆，看着猛犸越来越大的身影，不由得咽下一口唾沫，即使他的个人实力达到了传奇，但是面对这样可怕的攻击，还是会感到恐惧。

    冲锋起来的猛犸，只是普通的传奇可没有办法挡下来，那些单手阻止猛犸前进的事迹，只会在吟游诗人的口中流传，而里面故事的另外一个主角，没有例外都是那些神眷者或者爱丽丝这样的犯规者。

    “动手！”

    就在猛犸还有大约三秒的时间就可以撞上城墙的时候，高姆大喊了一声，他的声音传到很远，一些正在逃跑的豺狼人也不由得停下脚步，转头看去。

    出现在他们眼中的事情，让他们的嘴巴张大，眼睛方法要瞪了出来，四肢发麻，全身无力，整个身子摇摇欲坠，随时可能倒在地面无法动弹的模样。

    只见地面开始了震动，那因为几天的积雪而结成冰的地面出现了蜘蛛网一般的裂缝，猛犸的脸上出现了惊慌失措的表情，随后裂缝开始坍塌，猛犸的身体开始下坠，他们在半空中慌乱的挣扎着，发出一连串的奇怪的声响，却无法改变他们下坠的事实。

    猛犸毫无意外的摔在了巨坑之中，震耳欲聋的响起，压过了战场一切的声音，无数的积雪从地面飞起，遮住了所有人的视线，战场上的战斗，因为这突如其来的变化，停顿了整整五分钟的时间。

    在远处正在争论的两人，同样目瞪口呆的看着这一切，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯，都没有想到居然会发生这样的变化，破绽变成了陷阱，掌握主动的阿缇拉军受到了沉重的打击。

    烟尘散去，积雪落下，露出坑洞里面的三头猛犸，他们已经没有了刚才威风凛凛的模样，浑身上下都是鲜血的倒在里面，黑色的眼睛满是痛苦的泪水，就连那洁白的象牙，都段成了几节。

    在那些猛犸的下面和周围，还有着一起掉落坑洞的豺狼人，因为猛犸的挤压，还勉强可以通过血肉上的毛发，来辨认豺狼人的身份。

    局势的转换让斯堪的纳维亚人有一种劫后余生的兴奋感，身体内的疲惫也不翼而飞，他们挥舞着武器，大声的欢呼着，高呼着高姆的名字。

    站在城墙的上面，高姆难的的露出笑容，他当然知道猛犸的存在，也知道这种巨兽的可怕，一个冲锋就可以冲塌一段城墙，之前的几座城市，就是这样被攻破，随后士气低下的斯堪的纳维亚人直接溃败。

    他当然知道，自己如果动用施法者去击溃巨魔的部队，必定会给对方可乘之机，他们可以选择用施法者出手，也可以选择投入猛犸，一举奠定这场战争的胜局。

    高姆猜测是对方后一种，因为如果他是对方的指挥官，也必然会无法拒绝这样的诱惑，即使这存在着可能是陷阱的可能，都会进行一次尝试。

    高姆的猜测是准确的，饥荒和瘟疫都考虑过这是陷阱的可能，毕竟这是少有的，在战场上摆了他们一道，获取了胜利的人，这样的人，会犯下这样的错误，是让人感到不可思议的。

    所以，饥荒和瘟疫这一次只投入了三头猛犸，只是三头猛犸他们还损失得起，现在他们还在庆幸，只是三头猛犸就发现了这样的一个陷阱，如果是比蒙，或者更多的猛犸，那就真的是阿缇拉军都很难能够承受得起的损失了。

    比蒙和猛犸这样的庞然大物，每一次移动必定是地动山摇的，他们身上所携带的动能，那可怕的力量是所有人都感到惧怕的，但是相对应的，当出现一点点的意外，例如摔倒一类的，这可怕的力量和动能就会作用在自己的身上。

    就如同之前那条猛犸一样，一个摔倒就直接重伤，退出了这一次的战斗序列，不过这未免不是一种幸运，如果不是这样的话，说不定现在已经在坑洞里面了。

    “饥荒。”

    “嗯？”

    “那三个猛犸。”

    “放弃掉，瘟疫，我可不记得你什么时候会变得那么的仁慈。”

    饥荒冷冷的说道，虽然三头猛犸在阿缇拉军中非常的重要，差不多等于三分之一的猛犸部队，但是现在到这种程度而定情况下，所谓的救治就变得非常的不现实了。

    “……”

    瘟疫沉默了下来，他也知道他的想法非常的不合时宜，充斥着没有必要的仁慈，这是之前没有遇到过的情况，也许是因为战争和死亡的消失让他做出了改变。

    亦或许是，阿缇拉帝国的困境，促使他的想法正在改变，饥荒没有发现，但是瘟疫注意到了豺狼人、半人马这两个作为帝国基石的种族，看向他们的目光之中，已经没有了敬畏，反而出现了……恐惧以及怨恨。


------------

第616章 政治手段

    快一点，快一点，快一点

    豺狼人在地面快速的奔跑着，此时他们没有继续进攻的念头，猛犸的失败让他们根本提不起胆子继续去进攻，而后面的大坑更是让他们心慌打乱，惧怕会继续的发生坍塌，再慢一点连撤退都无法做到。

    斯堪的纳维亚人原本还在犹豫，他们同样有着这样的考虑，自己追出去追杀，是否会引起坑洞的坍塌，摔下去成为肉泥。

    但是，斯堪的纳维亚的各个指挥官和小队长可不会放过这样的机会，他们拿着武器，扔掉碍事的盾牌，怒吼着冲在前头，不停的砍翻前面的敌人。

    豺狼人无心恋战，他们把没有任何防护的后背就这样暴露给了斯堪的纳维亚人，慌不择路的向着军营所在的地方逃去，不时可以看到摔倒在地的豺狼人被后面的同伴踩死，还能看到不时有豺狼人因为拥挤，把挡在前面的豺狼人推到旁边的坑洞中。

    当然，摔倒在坑洞中的其实没有死去，下面那层肉酱和猛犸的身体，都成为了一个缓冲，但是现在没有死去，不代表能够活下去。

    这个坑洞可没有什么斜坡一类的东西，周围全部都是断崖一般的九十度的直角，以豺狼人的能力是绝无可能攀爬上去，更何况下面没有食物，没有清水，周围还有着大量的敌人，怎么想都知道不可能是能够让人存活下来的环境。

    斯堪的纳维亚人一直追在后面追杀着，他们追求的并不是杀死在眼前的一切，而是改为击伤，攻击的目标都放在了豺狼人的脚上，只要让对方无法移动，或者移动困难，他们就会放弃眼前的目标，攻击下一名豺狼人。

    不是说他们对这些豺狼人仁慈了，这是绝无可能的，每一名斯堪的纳维亚人都仇视这这些入侵他们家园，破坏他们平和的生活，杀死他们的亲人，给予他们痛苦的敌人，他们恨不得用世界上所有能够想象得到的酷刑施加在这些豺狼人的身上。

    但是，此时此刻他们开始抑制住身体的里的仇恨和冲动，在之前休息的时候，那些小队长和指挥官已经告诉他们，压抑仇恨，只伤不杀，是为了能够杀死更多的豺狼人。

    在这样冰天雪地之中，行动不便的豺狼人会变同伴抛弃，会被冷死、饿死，被夜晚的野兽吃掉，他们是绝无可能存活得了的。

    豺狼人不会让受伤的同伴成为累赘，甚至他们会主动杀死那些受伤的同伴，喊着泪水和后悔，杀死他们……这是没有办法的事情，受伤的豺狼人只会成为累赘，会成为种族发展繁衍的障碍。

    每一名的豺狼人其实都有着这样的觉悟，在他们还是小崽子的时候，就被他们的父母灌输了这样的观点，让他们明白，在种族的繁衍和延续面前，没有什么是不可以牺牲的。

    而斯堪的纳维亚人这边，高姆是知道这个情况的，他放下了作为斯堪的纳维亚人的高傲，去认识，学习，了解关于豺狼人，这种一直以来都被蔑视的种族的习惯。

    在这样的追杀战争中，杀死一个豺狼人所花费的时间，是击伤一名豺狼人的几倍，他们还需要去应对豺狼人临死之前回光返照的反扑。

    但是现在，单单只是击伤而已，他们的工作就变得简单得多了，在他们的后面，留下一片抱着伤口，无法动弹的豺狼人。

    这次的追击一直到了军营的面前，在白熊人和猛犸人所组成的铜墙铁壁前才不甘的退去，如果可以他们当然想要一鼓作气的冲入到阿提拉的军营中，再一次的复制之前他们的胜利奇迹，但是来自指挥的命令，阻止了他们的动作。

    现在的斯堪的纳维亚人虽然还是一只联合的军队，但是几天的胜利，还有高姆的威望，让散沙凝聚在了一起，形成非常可观的战斗力，至少现在已经可以做到最为基本的遵守命令，这对于懒散的斯堪的纳维亚人而言，非常的不容易了。

    连续的胜利让所有的斯堪的纳维亚人都处于兴奋的状态，对手可是传说中贝奥武夫都无法战胜的强敌，连齐格蒙德那样的存在都饮恨的仇敌。

    在撤退的时候斯堪的纳维亚人还没有忘记去收拾战场，之前那些受伤的豺狼人现在大多都已经没有了力气，对于斯堪的纳维亚人的补刀，根本无力反抗。

    盾牌、标枪、武器、飞斧，就连豺狼人身上的那些简单的盔甲和石子都成为了他们收割的对象，这些东西即使不能使用，也可以作为原材料给矮人回炉重造。

    斯堪的纳维亚人那边，有着波罗的海帝国和北海海盗王国的支持，并不缺少装备和弹药，但是阿缇拉军这边缺少啊，如果不好好的打扫战场，这些战场遗留下来的东西，在明天就回成为豺狼人用来今天的武器。

    在今天的战斗中，斯堪的纳维亚人就饱受这方面的困扰，明明是自己的武器，却被敌人转过头，利用起来来攻击自己，特别是飞斧和标枪，这两者给斯堪的纳维亚人呢带来不小的伤亡。

    吃亏的事情一次就够了，虽然无法做到彻底的避免，但是能够减少多少损失，就减少多少损失，在这种加加减减的游戏里面，别人每多一分的劣势，自己就多一分的优势。

    只能用投石来进行远程攻击的豺狼人，对于斯堪的纳维亚人来说，已经不再是威胁了，因为有了矮人的支援之后，斯堪的纳维亚人已经开始普及金属的铠甲和盾牌了。

    曾经的习惯已经因为一场场大战的失利被扫入到了垃圾桶之中，就算有人想要恢复那些传统，例如不穿任何的铠甲去进行战斗，也会被为了胜利不择手段的高层给阻止，或者安排让他们直接死在战场上。

    没有经历过失败的人，是不会去渴望胜利的，没有经历过战争的人，是不会去珍惜来之不易的和平，只有目视过死亡的人，才会真正的了解生命的可贵。

    西格尔现在已经没有办法作为帝王，代表所有的斯堪的纳维亚人了，在这个联军出现的现在，西格尔的威望每日愈下，甚至就连斯堪的纳维亚人自己，在战斗的时候，都遗忘了他们名义上的皇帝。

    高姆，这个曾经陌生的名字，这个某个小型的斯堪的纳维亚人部落的酋长，反而代替了西格尔，成为口口传颂的传奇人物，如果这个时候，高姆登高一挥，说不定可以让帝国的主人换一换。

    当然，这个世界并不是人民用脚就可以投票的世界，在人民意志的上面还需要考虑神灵的想法，特别上在斯堪的纳维亚这块土地上，神灵的意志可以决定很多的事情。

    高姆的身后，至少是现在他还没有获得神灵的支持，因为他崛起的时间太短了，底蕴也太浅薄了，距离他的崛起只有短短半个月的时间，而半个月的时间，对于神灵而言，也是只是一顿饭的时间。

    西格尔则不同，虽然说他并不为诸神所喜爱，但是洛基却是异常的喜欢他，或者说神灵和凡人之间有着难以形容的理由关系，让他们的关系不只是神灵和凡人那样简单的信仰关系。

    如果高姆开始针对西格尔，开始谋求那一个立于所有斯堪的纳维亚人顶端的王座，洛基绝对不会当做看不到的，即使碍于诸神协定，他也会想方设法的去进行干涉。

    斯堪的纳维亚在进行久违的狂欢，当然他们的狂欢只持续了不到三十分钟的时间，没有宴会也没有酒水，只是简单的唱唱歌跳跳舞，祭祀诸神。

    除了打扫战场以外，他们还有很多的事情需要处理，例如开始修补那座已经被击穿倒塌的城墙，这座城墙可是非常的坚硬，有和没有是两种程度。

    虽然说斯堪的纳维亚人现在即使没有了城墙，他们也可以继续的战斗，保持一定的士气和战斗力，但是拥有着城墙则可以减少很多伤亡，可以很轻松的杀死更多的敌人。

    当然，在拥有巨人和树人的情况下，修理这座城墙其实没有想象中的那么的困难，真正困难的地方，是在

    “看来今天没有办法继续的下去了，又失败了啊，吹号角收兵吧。”

    瘟疫看着溃败的豺狼人，看着被猛犸人和白熊人阻止前进的，一路欢呼着回去的斯堪的纳维亚人，说道。

    现在天色也已经不早了，再过一会儿就会进入夜晚，天空中的战场仍然是一如既往的僵持，即使是换了战术，还是无法有什么好的改变。

    “失败？不不不，这可称不上是失败。”

    饥荒的语气中，带着些许的欢愉，仿佛被击溃的，受到沉重打击的不是他的军队一般。

    “瘟疫，我们失去了什么？一些豺狼人？一些巨怪和食人魔？一些巨魔？还是说那三只猛犸？瘟疫，你在单鞋这些的吗？如果是的话，我可以在这里明确的告诉你，这些都是在我们可以承受的范围之内，阿缇拉军要比你想象中的还要强大得多。”

    “换一个角度来看，你看看我们又获得了什么，我们用巨怪食人魔和豺狼人就让精灵受到了重创，解决掉了那些难缠的精灵，也就让那些爆炸箭变得不足为虑了。”

    “以斯堪的纳维亚人那糟糕的箭术，爆炸箭的威力根本就无法完全的发挥出来，无法命中要害的爆炸箭，即使是巨怪和食人魔都无法彻底杀死。”

    “而布置在门口的那个陷阱，只是损失了三头猛犸就试探出来，以后可以让我们的比蒙毫无阻碍的上场了，我想对方现在应该是在懊悔吧，精心准备的陷阱现在只获得了三头猛犸的战果，如果换成比蒙，用这个陷阱让我们的比蒙受到重创，对于他们而言，才是真正的胜利。”

    “而且，这场胜利对于斯堪的纳维亚那边来说，真的是一件好事情吗？真的能够称之为胜利吗？瘟疫，他们在这个时候真的需要一场这样的，看起来无以伦比的胜利吗？”

    “三头猛犸，这可是连乌普兰城那场战争，连齐格蒙德都做不到的事情，现在被高姆这位，曾经名不经传的小部落酋长做到了。”

    “什么意思，饥荒？”

    “今天之后，联军之间的联系会更加的凝聚，真正的成为一只军队，高姆的威望会更上一层楼吧，我们以后的战斗可没有之前那么容易了，即使没有了城墙，他们也不会崩溃的，在高姆的带领下，他们会战斗到最后的一刻。”

    饥荒说着，语气中却没有一点的苦恼，仿佛迎来失败的人，遭受不利的人不是他一般，或者正如他所说的一样，这样的失败无足轻重，还不值得让他感到苦恼。

    “等等，更上一层楼。”

    瘟疫，语气稍微的停顿，他从饥荒的句子里面发现了什么东西。

    “没错，瘟疫，看来你也是有长进了啊。”

    饥荒欣慰的点了点头，他无视了瘟疫看过来的不满的目光，摆了摆手，继续说道。

    “你知道战争这种东西为什么会发生吗？归根结底还是因为利益的存在，通常都是因为利益的分配不均而引发的战争，当然了还有因为自身的欲望和索求来发起战争的，例如我们家的那位蠢货。”

    虽然是兄弟，虽然从战斗力方面来考虑，战争其实是四名骑士种战斗力最强的，但是饥荒是看不起脑子一根筋的战争的，而死亡就是一个闷葫芦，完全不会去考虑除了杀人以外的其他事情。

    瘟疫虽然说好一点，但是也只是比下有余，现在他可以开窍，能够从自己的话语中提取这样的信息，饥荒感到非常的欣慰。

    这代表着阿缇拉帝国那些乱七八糟的内务，总算可以给一个信得过的人去分担了，至于阿缇拉……让阿缇拉去处理这些事情，只会是一个极为悲伤的故事，饥荒甚至怀疑，一个月的时间，这个好不容易才建立起来的，幅员辽阔的帝国会被阿缇拉拆成碎片。

    不要奇怪，在破坏这件事情上面，阿缇拉可是有着极为可怕的天赋，就如同她的外号一般，不管是什么到了她手里，都无法坚持太长的时间。


------------

第617章 士兵、将军、统帅和政客

    “之前我们一直以来的胜利，让所有的斯堪的纳维亚人不得不聚在一起，来众志成城的抵抗我们，但是现在我们已经失败两次了，不要用这种表情看我，失败就是失败了，如果这种失败是对我们以后的最终胜利是有益的，那么这样的失败其实是值得的。”

    “但是，瘟疫，你看，这场失败我们可以获得什么？当阿缇拉军不过如此，可以轻松击败的念头开始出现在斯堪的纳维亚人的大脑中的时候，你觉得他们还会因为这样一个外部矛盾而团结一致的围绕在高姆的周围吗？”

    “你觉得在没有了我们的进攻，那位西格尔，建立了斯堪的纳维亚帝国的王者，会放过一个可以动摇他地位的人，继续的去建立威望吗？”

    “如果是我，我是不会的，我是绝对不会给任何人，任何的机会去动摇我的统治，以我们之前对西格尔性格的分析，这是很有可能的事情。”

    “所以现在我们应该缓一缓，放缓战争的脚步，就和我两天前说的一样，有时候把战争的节奏慢下来，是为了更快的达成目标。”

    饥荒看着瘟疫恍然大悟的模样，口中不停的说着。

    “阿缇拉打人那边……”

    “不用担心，饥荒，这是显而易见的事情，阿缇拉大人追求的永远都是结果，而且我们也是为此而诞生的，把大人眼中所有的坏文明破坏殆尽。”

    “还有，这其实也是一件好事，这些对我们有敌意的人和我们战斗在最后一刻，被我们杀死，那么剩下的人就会加入我们。”

    “你有没有听过一句话，瘟疫，这是我从吟游诗人的口中听到的，据说是南方那个女人在某一场宴会上，用来进行演讲的。”

    “【既然无法成为胜利者，那就加入到胜利者的行列】”

    瘟疫猛地停下了脚步，他盔甲下的面孔带着些许的不敢置信，在他的印象中，这句话不应该是从那个女人说出来的，总喜欢堂堂正正的阳谋的人，可是说不出这样的话来的。

    “所以只是据说，当然也有可能这句话真的就是她说的。”

    “如果这句话传播开来的话，对于我们阿缇拉帝国不是最有利的吗？”

    “那是建立在我们一直胜利的情况下，如果我们成为了失败者，那么我们领地内的各个种族，就会因为这句话去【加入到胜利者的行列】。”

    “瘟疫，一直以来被称为常胜的不只是我们阿缇拉军，不要忘记，波罗的海帝国建立到现在那么长的时间，都没有失败过一次。”

    “就连我们的几次所谓的失败，都有着波罗的海帝国的身影，所以当这个言论开始广泛传播，并且深入人心的时候，不管这场关乎斯堪的纳维亚半岛的战斗，我们还是对方胜利了，获得最多收益的绝对不会是我们双方的任何一个，而是处于第三方，保存着实力的波罗的海帝国。”

    “我想这也是弗朗西斯·德雷克的想法吧，一个强大的邻居在旁边，任谁都会感到不安心的，这次她没有同波罗的海帝国一起行动，同进同退，反而单独的和斯堪的纳维亚人握手言和，已经说明了很多的问题了。”

    “饥荒，你有想过，同弗朗西斯·德雷克进行联系吗？她的那个无序的海盗王国，其实可以成为我们帝国的一个重要组成部分，可以极大的弥补帝国所欠缺的海上力量。”

    “瘟疫，我的兄弟，我的朋友，有些事情可不能这样片面的看待，弗朗西斯·德雷克手里是有着我们需要的东西，但是那个女人是一个极端的理想主义者，她和我们可绝对无法成为朋友。”

    “但是，这并不妨碍，我们因为短时间之内的共同利益走到一起，以后的兵戎相见是以后的事情了，在以后出现之前的现在，我们需要去对付共同的敌人，弗朗西斯·德雷克那位强大的邻居。”

    饥荒的话让瘟疫感到很难受，这样没有任何底线的阴谋和政治手段，从来都不是他所擅长的东西，如果可以的话，他更愿意率领一只部队去前线进行战斗。

    如果说战争只是一名没有头脑的战士，死亡是没有思想的暗杀者，饥荒是一名厚颜无耻，冷血的政客的话，那么瘟疫就是一名智慧带兵打仗的将军。

    这样的将军通常能够带领士兵获得一连串的胜利，获得士兵的拥戴，但是却往往会因为不喜欢，不愿意去接触政治而在帝国的内部被其他的实力排挤，最后落得不得善终的下场。

    不过幸好这里是阿缇拉帝国，饥荒这样的人物是他的兄弟，它们拥有共同的目标，共同的利益，可以放心的把后背交给对方来守护。

    “瘟疫，接下来的战斗需要你出场了，你知道的，在指挥战斗方面，我们四人之中，只有你是最擅长的，我希望你在接下来的战斗中，要故意失败。”

    饥荒平静的说着骇人听闻的话题。

    “故意失败？瘟疫，我不是很明白你的意思。”

    在盔甲的后面，瘟疫紧紧的皱了皱眉头，如果让他获得胜利还好说，这样的事情他已经做了不知道多少次，但是让他去故意失败，这样的事情那么多年来还是头一份。

    通过刚才的交流，瘟疫当然明白饥荒所要表达的意思，用一连串虚假的失败来帮助高姆提高他的声望，让联军凝聚得更加的稳固，稳固到后面的那位西格尔再也坐不住为止。

    不管再怎么坚固的堡垒，从内部开始破坏都如同薄纸一般的脆弱，看似强大的斯堪的纳维亚联军就是如此，当西格尔以王者的身份出现在这座城市的时候，可以想象一场席卷整个斯堪的纳维亚帝国的内乱就会随时爆发。

    在外部的威胁不在能够称之为威胁，当无敌的敌人也不过如此的时候，内部的矛盾通常都会变本加厉的爆发出来，也许是源于嫉妒心，亦或者是因为利益的纠纷。

    这样的事情，不只是会发生在斯堪的纳维亚半岛，在其他的地方也会发生，甚至就连虚空之中，那看起来无比的美好，被粉饰得异常华丽的神系里面，各个神灵之间都不是互相和睦的，都有着难以化解的矛盾。

    当然了，神灵之间的矛盾都是凡人不可以窥伺的秘密，即使是传奇这样的层次，都只能用各种的手段来避免这样的事情被神灵知道，有些东西神灵知道是一回事情，被凡人知道又是另外一回事情了。

    瘟疫其实不喜欢饥荒给他布置的任务，因为他之前从来都没有做过这样的事情，让一名总是可以获得胜利的将军，佯装失败，瘟疫光是想象一下那样的画面，就感到脑壳疼。

    “瘟疫，我的兄弟，我当然知道你不喜欢这些东西，如果可以的话，我也不会提出这样过分的要求，嗯，好吧，是请求。”

    察觉到瘟疫不满的目光，饥荒后退了一步，没有丝毫诚意的说道。

    这样做的一切都是为了阿缇拉帝国，为了他们的主人，饥荒知道不管瘟疫有多么的抗拒，有多么的不乐意，他都会努力的去完成这样的任务。

    但是，非常遗憾的是，两名正在企图让敌人从内到外崩溃的骑士，并没有发现整个军营中所弥漫的异常气息，在他们经过的地方，所有的战士都停止了交谈，移开了视线，仿佛对这两名骑士视而不见一般。

    ……

    西格尔，完成了统一斯堪的纳维亚半岛，建立强盛的帝国的王者，被联军、波罗的海帝国还有阿缇拉帝国的首领国王谈论着的人，现在仍然在王宫里面，气定淡闲的享受着难得的亲子时光。

    在进行这场战争的时候，在前线还在激烈的进行着交火的时候，西格妮生下了一名男婴，虽然说怀孕的时间并不长，连十个月的一半都没有，但是生下的男婴非常的健康。

    刚出生下来的时候，没有哭没有打闹，力气异常的大，小小的手掌可以轻易的捏碎婴儿床的栏杆，这迫使西格妮不得不亲自去照顾他。

    西格尔陷入了烦恼之中，他不知道怎么给这个男婴取一个名字，这是他的孩子，并且是在预言之中出现的，必定会成为顶天立地的大英雄，西格尔认为，这样的孩子必须有一个，能够响彻整个世界的名字。

    这可不是一件很简单的事情，关于名字的这个问题，西格尔可是伤透了脑筋，首先神灵的名字，凡人是无法拥有的，而那些广泛流传的，在大街上喊一声就有几个人应答的名字，西格尔则是绝对不会选的，

    “西格尔，叫齐格鲁德吧，我们的孩子。”

    这个时候，西格妮打断了西格尔的思绪，提出了她早就酝酿许久的名字，这个名字是一个纪念，也是一个象征。

    “齐格鲁德……”

    西格尔并没有答应下来，这个名字并不符合哥特一族的习惯，相反的，这个名字充斥着巴鲁森格的特色，他所毁灭的，他所厌恶的，属于巴鲁森格一族的名字。

    单单从这个名字，西格尔就可以联想到了很多，他甚至在怀疑，西格尔是否是打算利用这个儿子，来完成对于他的复仇，让他所建立的斯堪的纳维亚帝国哥特王朝变为巴鲁森格王朝。

    西格尔知道自己的妻子，自己的皇后仍然在仇视着他，内心之中没有一点的爱意，反而充斥着怨恨，他知道西格妮还没有忘记他所做的一切，用谎言让她变成妻子，用阴谋杀死了她的父亲和兄弟，用战争毁灭了她的家园故乡。

    但是，如果只是这等程度的复仇，西格尔是可以忍受下来的，他爱着西格妮，爱着他和西格妮的爱情结晶，即使是被命名为齐格鲁德这样的一个，充斥着巴鲁森格色彩的名字，即使他的帝国最终从哥特王朝变成巴鲁森格王朝，也没有关系。

    因为，不管怎么去改变，有着多么大的变化，有些东西都是固定不变的，例如齐格鲁德的身上不只是流淌着巴鲁森格一族后裔西格妮的血液，也流淌着他，斯堪的纳维亚帝国的王者，西格尔的血液。

    “好，那就叫齐格鲁德。”

    西格尔缓缓地点了点头，答应了下来。

    他看到旁边妻子的脸上绽放出的笑容，没有一点的虚假，已经很久没有看过，甚至以为永远只存在于回忆中的笑容，他觉得一切都变得不再重要。

    “你的传令官已经在外面等了一个上午的时间了，不让他进来听听他有什么重要的事情需要汇报吗？”

    温存的时间总是过得很快，西格妮看了看外面高高升起的太阳，又转头去逗弄已经被赋予齐格鲁德名字的孩子，淡淡的说道。

    西格尔犹豫了一下，目光中带在不舍，他张了张嘴想要说些什么，最后无奈的叹了一口气，随着齐格鲁德的出生，西格尔改变了很多，从一名充满野心的王者，变成了以家庭为先的居家男人，就连这段时间前线的战争都关注得很少，更多的时间都是在看望齐格鲁德的上面。

    不过，既然西格妮都已经这样说了，西格尔还是起身离开，回到了他平时处理事情的会议厅之中，他可不想在他的儿子和妻子面前，谈论这些不愉快的公事，破坏他难的营造起来的和谐气氛。

    “陛下。”

    一路走来，周围的人不停的向着西格尔行礼，这样一个平时可以让他的虚荣心获得些许满足的景象，现在却让西格尔感觉索然无味，完全就是在占用他享受天伦之乐的时间。

    “好了，我亲爱的传令官，这一次给我带来了什么坏消息。”

    坐在冰冷的王座上，西格尔左右撑着脑袋，有气无力的问道。

    “陛下，高姆带领着那些叛逆，第二次击退了阿缇拉军队的进攻，他们利用陷阱，成功的杀死了三头猛犸巨象，并且成功的歼灭了阿缇拉军的巨怪和食人魔部队，巨魔部队也受到了重创。”


------------

第618章 冰冷的愤怒

    西格尔淡淡的问道，虽然说他看不上巨怪食人魔还有巨魔这样的种族，但是就这样加入到阿缇拉军，站在斯堪的纳维亚帝国的对立面，还是让他感到了不满。

    “陛下，关于巨怪食人魔和巨魔的事情，我在之前的报告上已经详细的说明了。”

    传令官的语气里面没有任何不满的地方，但是不管是谁都能够从他的字里行间感到浓浓的怨气，就好像一名拿着最低工资的临时工为公司单位尽职尽责，而同公司有着最深联系的老板却毫不在意的在享受生活一般。

    “嗯，这样的啊，那份报告我已经看过了。”

    西格尔不置可否的点了点头，那份报告他当然看过了，不过只是巨魔和食人魔巨怪而已，被斯堪的纳维亚人驱逐到了森林中，没有多少威胁的存在，即使是加入到了阿缇拉军的队伍里面，西格尔也不认为他们能够取得什么样的威胁。

    “城市的城墙不是被攻破了嘛，高姆还能继续的坚持下去，一次次的击退阿缇拉军的进攻？还是说我我印象中强大的阿缇拉军已经失去了他们的强大？”

    西格尔奇怪的问道，因为沉迷于同孩子和妻子的互动，前方的战事已经有几天不怎么关注了，他觉得也没有继续关注下去的必要，战略上的计划在一步步的实行着。

    但是，现在出现了一个计划之外的情况，他没有料到高姆，这个名不经传的男人居然能够带领一群老弱病残取得一场胜利，然后凭借一场胜利的事迹，通过雪山德鲁伊的联系，让斯堪的纳维亚半岛的其他势力都联系在了一起，组成联军。

    在一开始的时候，西格尔其实对于高姆的这个联军是不怎么重视的，因为他认为，这种无法凝聚成一团的联军，最终会重蹈乌普兰城的覆辙，再给予阿缇拉军一定的损失后，迎来失败的终局。

    但是现在，事情的发展和西格尔所预料的有了极大的出入，高姆不只是一次次的抵御了阿缇拉的进攻，还取得了不俗的战果，猛犸的死亡，在斯堪的纳维亚和阿缇拉长久的战争中还只出现过了一次，那还是借助了南方的那个女人的力量。

    而猛犸的死亡，也就说明了一件事情，那就是高姆这个男人已经做到了贝奥武夫和齐格蒙德都无法做到的事情，完成了西格尔他这一位一手建立帝国的男人都没有的伟业。

    关于西格尔所提出的这个问题，传令官不知道怎么去回答，他无法撒谎，阿缇拉军并没有变得弱小这样的话，他也无法说真话，说正因为是高姆的率领和计策，才让联军获得了胜利。

    “算了，这些事情在计较下去也没有意义。”

    齐格鲁德的出生让西格尔难的的保持好心情，如果是在往常，传令官敢这样一个犹豫不决的态度，他绝对会怒火燃烧，用恐惧来加深这些传令官对他的忠诚。

    “不用担心，高姆的胜利虽然有着偶然的成分，但是仔细想一想也没有什么奇怪的地方，波罗的海帝国正式参与到了这场战争之中，想必现在卡累利亚、芬兰和罗斯那边都已经是烽火遍地了，他们的后勤完全被切断。”

    “是的，我的陛下，不只是如此，据说半人马一族同阿缇拉帝国内部的其他种族产生了严重的冲突，已经开始聚集在一起，开始向波罗的海移动。”

    “那些生活在罗斯草原上的人类，草原精灵等种族也开始蠢蠢欲动，随时有可能会掀起叛乱，终结掉阿缇拉帝国在当地的统治，而波罗的海帝国的军队则入无人之境，疯狂的攻击着所有阿缇拉帝国的部落和城市，罗斯草原那边的中小型城市已经差不多都沦陷了，以现在的情况来看，大型城市也无法支持太久的时间。”

    “我的陛下，关于波罗的海帝国军队的战斗力，我觉得很有必要需要重新的进行评估了，他们所表现的战斗力，可以轻松的击溃阿缇拉军的部队，也可以轻松的击溃我们的军队。”

    西格尔并没有反驳传令官的话，虽然这些话并不好听，但是都是实情，波罗的海帝国拥有着不逊色于矮人所打造的装备，已经成功的普及了各种魔法用品，严酷的训练所训练出来的素养极高的战士，以及正确的战术和战略，都让这只军队成为了敌人的噩梦。

    “不过，传令官，这方面不需要过于担心，波罗的海帝国不是阿缇拉帝国，斯堪的纳维亚半岛是一片受到诸神所祝福的土地，他们不会想要我们这片土地，在这片土地的上面，他们也不可能是我们的对手。”

    “另外，弗朗西斯·德雷克那边是给出了什么样的回复？又提出了什么条件？”

    因为阿缇拉的入侵以及波罗的海帝国的日益强大，曾经相互仇视的双方放下了成见，来到了谈判桌上。

    弗朗西斯·德雷克承诺解除对于斯堪的纳维亚半岛的封锁，不在主动去攻击斯堪的纳维亚帝国的商船，并且愿意为这场战争提供一定程度上的援助。

    而斯堪的纳维亚帝国，需要开放各个港口来给弗朗西斯·德雷克的船队进行补给，需要以市场价去收购海盗的战利品，需要以低于市场价的价格贩卖商品。

    但是，这样的情况只维持很很短的时间，弗朗西斯·德雷克答应下来的援助就突然暂停，没有这些援助，西格尔很难有信心可以同阿缇拉军展开一场持久的战争，有信心坚持到对方先一步崩溃的时候。

    “弗朗西斯·德雷克那边的回复，她没有停止对我们的援助，她那边的物资一直在源源不断的运往我们帝国，并且因为我们和阿缇拉帝国交战的情况，她还加大了援助的规模，特别是一些来自海洋的施法材料，数量直接翻倍。”

    说道这里，这名传令官的稍微的停顿了一下，给西格尔消化他所带来的信息，几分钟后，看到了西格尔的示意，他才继续说。

    “弗朗西斯·德雷克的话没有错，不过接受的人出现了问题，那个人并不是我们帝国的人，而是……”

    说道这里，传令官深深的吸了一口气，小心翼翼的看了一眼西格尔的脸色，才继续的说下去。

    “高姆的人。”

    “哈，高姆的人？开什么玩笑，拿着我们的条件，却把承诺的东西给了另外的人，她是什么意思？我还没有死呢，斯堪的纳维亚帝国也没有灭亡！”

    西格尔楞了一下，然后疯狂的咆哮起来，这场咆哮整整持续了二十分钟的时间，在这期间，下面的传令官如同石头雕像一般，不发一言。

    等到西格尔安静了下来，冷静了下来，传令官才再一次的开口说道。

    “城中的一些施法者已经有了怨言，比起陛下，他们更愿意去相信高姆，相信在他的带领下才能够取得这场对抗阿缇拉帝国的战争，彻底的把入侵者赶出去？”

    经过刚才的发泄，西格尔的情绪已经差不多的稳定了下来，即使再一次的收到坏消息，也可以非常冷静的去思考，去理清这件事情的前因和后果，来龙去脉。

    “怨言？他们有什么资格来怨言？你是开玩笑的吗？我的传令官，那些家伙吃的穿的都是由帝国来提供，就连他们的魔法塔，他们的实验材料，施法材料都是由帝国提供，现在你告诉我，我们帝国付出了那么多的东西，收获到的只有怨言吗？”

    西格尔冷冷的说着，明明是充满怒火的语言，却被他说出了一种如同西伯利亚寒流一般的冰冷。

    “好的，我明白了，晚上的时候，你给我通知那些施法者，我会在这里同他们进行交流，关于这场战争的事情，我需要让他们明白、这个帝国是由我建立的，我还是这个帝国的皇帝，我能够给他们的东西，同样也能收回来.”

    西格尔的话让传令官满头大汗的抖了抖身子，能够成为传令官的，也许在能力上有所欠缺，但是对于西格尔却是有绝对的忠诚.

    西格尔仍然是西格尔，就如同睡着的狮子总有清醒过来的一天，他也许建立这个帝国用了许多让人不齿的手段，被人怨恨，被人唾弃，但是这绝对不是一个可以小看他的理由.

    西格尔挥手让传令官离开，他需要一个空旷的，安静的地方去思考接下来的帝国前进的方向.

    之前所订立的计划，随着高姆的崛起以及一连串的胜利，已经不在适合现在的情况了.

    他不能继续坐视高姆发展壮大，就算现在对方就已经成为了威胁，如果不采取措施，那就不只是简单的威胁了.

    和爱丽丝赛米拉米斯一样，西格尔也想到了，在关键的时刻，击退阿缇拉军，以拯救者的身份，接管城市的防御，堂堂正正的走阳谋，解决掉高姆的问题.

    但是，这样的想法在西格尔的脑海中转了一圈就被放弃，他不是没有办法做到这一点，而是他对自己有着清醒的认识，知道自己在战术上没有多少的天赋和能力.

    让他制定战略方向和目标，从宏观上去同阿缇拉帝国碰撞是没有问题的，但是要让他制定战术，指挥军队在战场上获得胜利，这就为难他了.

    西格尔是一个信奉，只有把正确的人放在正确的位置上，发挥正确的作用的人，但是如果在正确的地方，却无法体现价值，没有任何作用的人，那就去发挥作为垃圾的作用.

    他沉思了许久，发现没有其他太好的方法，前线的军队已经脱离了他的掌控，物资则由北海海盗王国和波罗的海帝国提供，甚至就连所谓的大义和正统，在外敌面前都变得苍白无力.

    发生在乌普兰的事情不能发生第二次，人民的容忍度从来都是有限的，当忍无可忍的时候，他们会选择用脚去投票.

    如果真的到了那个时候，西格尔相信，神灵在信仰和他之间，绝对会选择前者.

    “不过，弗朗西斯·德雷克和爱丽丝之间的矛盾，这个可以利用一下.”

    西格尔想到了北海海盗王国这段时间的做法，小声点自语道.

    他不喜欢弗朗西斯·德雷克，从来都不喜欢，但是如果是为了利益，他可以暂时放弃这种不喜欢.

    和弗朗西斯·德雷克的和解非常的重要，这代表着他们能够从海上商路获取物资，来缓解斯堪的纳维亚帝国的后勤压力.

    同时，双方的和解可以一定程度的遏制住波罗的海帝国的发展，即使是现在情况和局势都不怎么好，西格尔都不认为自己会被只知道打打杀杀，没有任何后勤和工业的阿缇拉帝国击败.

    在成功的利用一丢他不打算遵守的条件，让波罗的海帝国参与到了这场战争之后，他可以宣称自己已经获得了胜利.

    所以，现在他把目光放在了高姆，放在了波罗的海帝国身上，特别高姆，他绝对不会允许一个无名之辈，去动摇他的位置.

    “传令官.”

    西格尔突然抬起头，大声的呼唤.

    “伟大的陛下.”

    十几秒后，一个传令官出现在了在了大厅之中，他们都在待命，接到西格尔的呼唤，就会马上出现，准备传达西格尔的命令.

    “我想知道，我们能够联系上阿缇拉帝国吗？”

    “不要敷衍我，我需要一个确切的答案.”

    帝国皇帝的话，让这名传令官低下了头，随后才用着明显压抑着的声音，回答道.

    “我很抱歉，我的陛下.”

    “阿缇拉帝国只接受失败者的投降，他们需要臣民，不需要盟友，而且他们也不会向猎物妥协.”

    “哈哈，还真是狂妄，还真是自大，那么就让我看看，在这次的战争中，到底谁是猎人，谁是猎物，谁是胜利者，谁是失败者.”

    西格尔怒极反笑，他见过很多狂妄的人，但是如此狂妄的他还是第一次见到.

    不过这样的话，他想要借刀杀人，借阿缇拉的刀杀死……高姆。


------------

第619章 困局的突破口

    借刀杀人，这可不是单方面就可以做出的事情，如果对面不配合，这把刀子可没有办法去自动的杀人。

    西格尔现在就是如此，他其实对于阿缇拉帝国的拒绝有了一定的心理准备，毕竟对方从一开始的口号到现在，都是破坏，都是政府，虽然这其实并不符合一个正常的能够统治如此大领地国家的心理。

    “波罗的海帝国，现在在高姆的后面，除了雪山德鲁伊以外，就是她们支援的力度最高了吧。”

    “高姆军队的装备，矮人能够提供的毕竟十分的有限，以他们的战争强度来看，他们的储备弹药只能支撑三天的时间，三天之后，他们将没有箭矢，没有飞斧，没有标枪。”

    “我的陛下，这是很困难的事情，波罗的海帝国的女王是一位睿智的女王，在正常的情况下，他们不会做出这样不明智的选择，我的陛下，只有斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国长久的交战下去，波罗的海帝国才能从中获得利益，例如现在芬兰和卡累利亚的土地，已经被波罗的海帝国给占领了。”

    芬兰和卡累利亚那片地区被占领，是肯定的事情，原本生活在那边的精灵已经被驱赶入了森林中，半人马和豺狼人一类加入了阿缇拉帝国的种族则在长久的战争中削弱到了极点，就连部落中的战士都被抽调到了斯堪的纳维亚半岛上去进行战争。

    波罗的海帝国里面，可是有着大量的从芬兰和卡累利亚太难过来的人，其中的半人马更是有部分就生活在这里，对于这里的地利环境非常的熟悉。

    当波罗的海帝国答应了斯堪的纳维亚帝国的请求和条件，决定正式的介入到这场战争中，在有着熟悉环境的士兵带领下，他们以绝对的压力占据了芬兰和卡累利亚这两片土地。

    对于波罗的海帝国的统治，这两块土地上抵触的人其实不多，选择反抗的就更少了，一方面这块土地上的居民已经厌恶了阿缇拉帝国长久以来的战争，另一方面他们对于波罗的海帝国内部的情况也有所耳闻，他们愿意去成为帝国的一份子，成为一个部件，只要波罗的海帝国能够给予他们最基本的生活条件。

    在寒冬的季节，不需要为了一点的食物而让家中的老人消失在荒野之中。

    在温暖的春季，不需要为了可能出现的兽潮而不停的进行迁徙，去躲避野兽的攻击。

    在炎热的夏季，不需要为了帝国大人物的野心而不停的去同无法战胜的敌人进行交战。

    在丰收的秋季，不需要眼睁睁的看着那些手拿武器的强盗，从自己的家中抢走一年的奋斗和努力来的收获。

    信仰？不，生活在这片土地上的人，已经没有了信仰，他们在绝望之中，在临死之前，他们的神灵都没有回应他们的祈祷，反而因为他们的信仰，他们遭受了足够的苦难。

    在这样的情况下，可以给他们带来希望的波罗的海帝国，就成为了他们的救星，就是拯救他们整个世界的救世主，即使是那些精灵都选择从森林中出来，同波罗的海帝国进行交流。

    这些精灵因为阿缇拉帝国的统治，已经受够了足够的苦头，他们也没有其他太多的要求，只是希望在加入了帝国成为了帝国的一份子之后，仍然能够在森林之中居住，他们的要求就仅此而已。

    老实说，对于这一点西格尔其实是非常的羡慕的，他的确是建立了斯堪的纳维亚帝国，手中的筹码可以和神灵进行谈判，在整个帝国中可以说一不二。

    但是，他对于帝国的统治其实并不牢固，大量的部落都对于他的臣服都带着偏见，底下的民众也不喜欢他，而矮人和精灵这些种族，虽然屈服于武力加入了帝国，但是大多数的时候都是处于出工不出力的状态。

    不过仔细想想，这也是没有办法的事情，斯堪的纳维亚帝国有着各种复杂的力量，虚空中的神灵也在进行着干涉，更重要的是，在帝国成立至今的时间里面，都一直处于战争的状态，同阿缇拉帝国进行着交战，完全没有时间和机会，让西格尔可以整合整个帝国的力量，不然高姆这样的英雄，或者说不甘寂寞的野心家不会有壮大的机会。

    “还真是让人头痛，高姆需要解决，阿缇拉帝国需要击败，完成这两个之后，还需要去应对波罗的海帝国的威胁……算了，你就当没有听到我的抱怨。”

    西格尔无奈的叹了一口气，他发觉他所面临的困难每一个都是很难解决，而且每一个困难又是那种不得不解决的，不解决帝国就会被毁灭掉，他这名国王最简单都会被送上绞刑架。

    “阿缇拉帝国，现在没有打算回防的打算吗？卡累利亚和芬兰已经被占据，罗斯草原也乱成一片，这样下去不需要多长久的时间，阿缇拉帝国的土地将会全部的丧失。”

    西格尔又向传令官问道，他需要知道阿缇拉帝国的具体情况，知道他们是否有想法，从前线撤军，离开斯堪的纳维亚帝国，把进攻的的对象换成波罗的海帝国。

    “不，他们把军队都集结在了斯堪的纳维亚半岛，并且截断了来自后方的消息，那些战士都不知道，自己的家园正在遭受攻击，都不知道自己的亲人正在遭受屠戮，他们还在妄想着征服这片土地的事情。”

    传令官尽量的用平静毫无波澜的话语来把信息传达给西格尔，但是即使是这样，他的语气之中仍然有些许难以掩盖的蔑视。

    “……”

    这个消息对于所有的斯堪的纳维亚人而言都是一个好消息，只要把芬兰卡累利亚和罗斯的信息告诉那些阿缇拉军底层的战士，那么即使不会发生叛乱，也会出现大规模的逃兵。

    但是对于西格尔来说，这个消息就未必是好消息了，现在阿缇拉军的退却，获得最大受益的人不是他，而是高姆，有了击退阿缇拉军的事迹，高姆的威望甚至可以直逼曾经的贝奥武夫。

    如果到了那个时候，联军变为帝国就会显得非常的理所当然，至于原来的由西格尔所建立的帝国，被直接的扫入历史的垃圾桶中将会是最终的结果。

    “这个消息，我不希望传播出去。”

    稍微的考虑了一下，西格尔决定站在自身的角度去考虑问题，他本来就是一个极度自私的人，会做出这样的选择其实也不奇怪，比起帝国整体的利益，他从来在乎的都是个人的利益。

    不然为了帝国，他现在应该去做的，就是回到皇宫之中，拿长剑杀死西格妮，不然只要西格妮还存在一天，他的帝国就会总有一群人抱着希望，不去认可他的正统位置。

    雪山德鲁伊，这群人和西格妮有着联系他一直都是知道的，之前他把这些雪山德鲁伊打发到了罗斯草原，为的就是想要斩断西格妮的势力，其中也有着利用阿缇拉帝国借刀杀人的味道。

    一开始的效果都是不错的，连雪山德鲁伊里面最强的几位传奇都陨落在了罗斯草原上，就在西格尔已经认为雪山德鲁伊已经因为失去高端战斗力，没有了威胁的时候。

    在今年的春天，兽潮进攻的时候，在这一次进行战斗的时候，都可以看到他们活跃的身影，特别是这一次的战斗，高姆手下的那些巨龙和巨人，还有雪怪猛犸，都是雪山德鲁伊在牵桥搭线。

    只有他们这群常年生活在斯堪的纳维亚半岛挪威山脉深处的土著才能够把各个势力联系在一起，只有他们才可以让高姆，这样顺利的去当联军的首领。

    西格尔不相信只是一场简单的所谓的胜利，就可以让那些高傲的家伙低头，只是击退一次阿缇拉军的战绩，就可以让高姆登上联军的指挥位置，他不相信。

    所以，如果在一开始的时候，西格尔就可以硬下心肠，杀死西格妮，毁灭掉所有巴鲁森格一族的痕迹，又去清扫掉和他没有一心的雪山德鲁伊，高姆的事情估计就不会如此简单的滚雪球，如此简单的膨胀起来。

    “对于高姆，有什么建议吗？”

    西格尔又问道，传令官都是他的亲信，百分百忠诚于他的人，和他有着密切的利益链接的人，是一荣俱荣，一损俱损的关系，所以他可以毫不避讳的，问出他内心的烦恼。

    隐藏在暗中的传令官都走了出来，他们半跪在下面的阶梯上，互相对视了一眼，不发一言的陷入了沉默，这些传令官忠心是有的，但是能力方面就值得有所欠缺了。

    “波罗的海帝国，阿缇拉帝国，还有弗朗西斯·德雷克的北海海盗王国，这些方面呢？你们就没有，就不能给我一点建设性的意见吗？”

    皇帝西格尔揉了揉脑袋，他此时非常希望能够从这些，最忠诚的亲信口中获得一个可行性，或者建设性的答案，让他可以解开眼前的困境。

    但是，最终他只能无奈的叹了一口气，离开了大厅回到了后面的庭院之中，只留下同样无奈的传令官，在这个大厅里面默默的叹气，没有能够帮得到西格尔，对于这些传令官而言，绝对不是什么很好的体验。

    西格尔回到后面的房间之中，看着在襁褓中的齐格鲁德，他的脸上露出了一个淡淡的笑容，不管在内心的深处他有着，存在着多少的烦恼，他都会暂时的忘记。

    在齐格鲁德的面前，他不在是陷入烦恼的斯堪的纳维亚帝国皇帝，而是一名，深深的爱着自己孩子的父亲，他也愿意去扮演这样的一个角色。

    “事情商量完毕了吗？”

    西格妮淡淡的说着，她的视野一直都放在怀中的孩子上，目光如水一般的平静，不知道在想着什么。

    “……西格妮，抱歉，有点事情。”

    西格尔的脸上带着歉意的温柔的笑容，眼前的这个女人是他最爱的女人，虽然她的存在让他多了很多的麻烦和烦恼，但是作为一个男人，他愿意去承担这些东西，愿意去以自己的能力解决这些麻烦和问题。

    “关于战争的事情？”

    “……西格妮，别在孩子的面前说这个好吗？”

    西格尔不悦的说道，家庭时间就是家庭时间，他不希望在这个时候讨论让人感到烦恼的事情。

    “别装了，西格尔，你回到这里不就是想要从我的口中找到解决问题的方法吗？”

    “而且，我的孩子可不是普通的孩子，从小让他开始接触这些东西，可以让他更快的成长，我可不希望我的孩子，连怎么去应对阴谋都不知道。”

    西格妮的话让西格尔的脸上浮现了一个苦笑，这的确是他内心的想法，让西格妮帮她想出一个可以破开眼前局面的方法，虽然有点抹不开面子，但是如果是为了可以让齐格鲁德成为斯堪的纳维亚帝国的皇帝，很多东西都算不上重要了。

    “我需要知道，现在的情报，波罗的海帝国的，阿缇拉帝国的，还有北海海盗王国的。”

    西格妮继续说道，虽然因为预言还有齐格鲁德的缘故，西格尔已经没有给予她太多的限制，但是情报方面只要西格尔不说，她也无从获得。

    当然，就算她从其他的渠道知道了周围的情报，她在西格尔的面前也要表现出不知道，只有这样她才能够获得更多的自由，才能为以后的一些事情做更多的准备。

    西格尔把情报都告诉了西格妮，还有关于他的犹豫也告诉了她，让她了解到作为斯堪的纳维亚帝国的皇帝，其实除了权利以外，还有着各种的不自由。

    “弗朗西斯·德雷克，你需要同她见一面，去商量关于战争过的事情。”

    弗朗西斯·德雷克，西格妮曾经和她见过面，这一次对于斯堪的纳维亚帝国态度的改变和支持，就是她同弗朗西斯·德雷克的会面所定下来的一些条件。

    现在的情况又发生了转变，弗朗西斯·德雷克居然跑去支持高姆去了，和西格妮所构想中的有很大的出入，所以她需要再一次的会面，来纠正这些出入。


------------

第620章 毁灭的大火

    西格尔和西格妮的对话还在继续，在这个时候他们有了共同目标，有了共同的敌人，作为一个母亲和一个父亲，他们觉得他们有必要为自己的孩子创造一个优秀的成长环境。

    不管是内部的高姆，还是外部的阿缇拉、波罗的海、北海等势力，都是他们需要去剪除的威胁，虽然说在预言之中他们的孩子将会成为英雄，但是如果可以的话，作为父母的他们希望孩子可以顺利健康的成长，毕竟不管是什么时候，英雄都是伴随着各种的苦难和考验。

    在现在北地的四个势力之中，无疑现在最强的是一直以来都作壁上观的波罗的海帝国，其次就到了一直发动战争的阿缇拉帝国，第三则是西格尔的斯堪的纳维亚帝国，最后才是弗朗西斯·德里克的北海海盗王国。

    强者窥伺着弱者，如果要破坏这个局面，那么弱者和弱者联合起来，成为强者就是理所当然的事情了，西格尔的使者很快就来到了弗朗西斯·德雷克的面前，这一次的使者虽然不是西格妮，但是也是西格尔最信任的那位传令官。

    在能力上和忠心上，这名传令官都从来没有让西格尔失望过，所以西格尔也给予了他极大的权利，让他可以在同弗朗西斯·德雷克的谈判时，可以获得对方的重视。

    遗憾的是，想要见到弗朗西斯·德雷克可没有那么的简单，她手下的那些海盗可没有那么容易讲话，他们也不懂得什么叫做大局，什么叫做重要，如果拿不出让他们感到满意的筹码，他们可不会让传令官去见他们的国王，或者说他们的舰队长。

    斯堪的纳维亚帝国同北海海盗帝国的交流可没有那么快，不过以弗朗西斯·德雷克那个风风火火的性格，只要可以谈下来，很多东西都可以马上的到位，马上的实行。

    在两个较为弱小的帝国再一次的展开交流，乘着这场席卷整个北地所有势力的战争，改变北地的局势，让强者变为弱者，让弱者变为强者的时候，在那座只有编号的城墙外面，激烈的战争仍然在继续进行着。

    飞龙和飞龙，巨龙和巨龙，巨鹰和雷鸟，相似的身影交织在一起，此时的他们已经放弃了使用自身的天赋，而是用牙齿，用爪子，用翅膀，去进行攻击。

    他们的数量是如此的多，组成一朵不停变换形状的乌云，就连天空的太阳都在此时此刻，都被这朵乌云所阻挡，无奈的露出了一个牵强的笑容。

    在地面，火焰正在燃烧，无数的生灵在火焰的燃烧中化为灰烬，在这个地方，没有任何的东西可以阻挡这可怕的火焰，地面的冰雪化为了蒸汽，散落一地的碎石变成流动的岩浆，就连那些由金属制成的武器，都被融化。

    不时能够看到从天空坠落的飞龙雷鸟和巨鹰，他们在落到地面之前就变为了火球，熊熊燃烧成一团，光是这些火焰所带来的高温和热气，就可以焚毁周围的一切。

    这已经是生灵的禁区，城墙还没有完全损毁的防御魔法在艰难的抵御着这样的火焰，但是从那忽明忽暗的闪光中，可以得出已经无法坚持太长久的结论。

    周围的人正在逃跑，滚滚的热浪吞噬了周围的一切，即使只是被这股热浪触碰到，身体中的水分都会渐渐的蒸发，随后化为干尸的干燥尸体将成为下一个火焰的燃料。

    即使是在外面的军营之中，有所准备的阿缇拉军还是满头大汗，他们看着这样的火海，不由得怀疑这里是否已经被火元素位面开始侵蚀。

    事实上也不怪他们会产生这样的怀疑，在这样的火海之中，火元素异常的活跃，已经可以清晰的看到一些由火焰所构成的怪物正在活动，那些都是非自然形成的，没有智慧的火元素，只要火海消失，这些火元素就会消失。

    此时此刻，狂暴寒冷的暴风雪已经没有多少的意义，不管在怎么的寒冷，在这样的高温侵蚀下，炎热已经统治了整个城墙范围，那些雪花还没从天空落下，就化为空气中蒸腾的热气。

    斯堪的纳维亚人的施法者正在用魔法加固着这座城墙，不停的加大魔力的释放，希望能够凭借之前铭刻在城墙上的防御魔法，能够坚持到火焰熄灭的那一刻。

    但是，这完全是他们的幻想，一道道裂缝开始出现在城墙的表面，原本寒冷的城墙受到了高温的侵蚀，冷热交替下，那坚固的石材在也无法维持坚固。

    一片片的碎石如同雨水一般的砸下，随后城墙开始解体，就好像是泥石流一般，如同山一般雄伟的城墙，在所有人目瞪口呆之中，缓缓的化为碎片。

    即使是造成这一切的阿缇拉军，也瞪大着眼睛不敢有任何的做声，这样天灾一般的景象，那是一辈子都可能无法看到，或者只有在死之前才能够仰望的奇迹。

    作为受害者的，被攻击者的斯堪的纳维亚人，并没有受到太严重的损失，高姆早早的就知道了这座城墙的缺陷，这也是为什么，即使是在豺狼人攻上城墙的时候，他都拒绝使用鱼油去焚烧下面尸体，阻拦敌人的原因。

    斯堪的纳维亚人从城中撤退了，在火焰燃烧起来的那一刻，他们就竭尽全力的，利用身边的材料去构建第二条防线，有着树人和巨人的帮助，他们用一颗颗巨石在极短的时间内弄出一个看起来还像点样子的城墙。

    虽然这座城墙并没有魔法的防御，也没有箭塔一类的防御设施，但是却可以阻拦敌人前进的步伐，取走更多敌人的性命，减少斯堪的纳维亚人的伤亡。

    高姆此时就站在这座新城墙的墙头，仰望着发生在前方的事情，破碎的基石让防御魔法开始失效，再也无法抵御高温火焰的侵蚀，掉落在地面的碎石和石块，化为了岩浆，缓缓的流动。

    黑色的烟雾和白色的蒸汽混合在一起，弥漫在前方的战场中，即使是生命力强悍的巨人，都无法在里面生存太长的时间，就会被蒸汽灼伤身体，被烟雾毒害。

    “阿缇拉！”

    “阿缇拉！”

    “阿缇拉！”

    如同大海波涛一般的欢呼声突然从阿缇拉的军营中传出，无数的人群高举着双手，睁大着双眼，张开嘴大声的咆哮着，欢呼着，庆祝着。

    在经历了多日来的困难，他们总算在战事扳回了一句，彻底的毁灭掉了那一个让他们吃了足够的苦头，如同山一般挡在他们前方的城墙。

    他们忘我的欢呼着，不管之前对于阿缇拉有什么不满，不管对于骑士有多么的厌恶，不管是否内心存在着叛逆的念头，这个时候他们的脑海中只有享受着胜利的念头。

    “我们的损失如何？”

    高姆面色严峻，他听着从远处传来的，讽刺一般的欢呼声，淡淡的向旁边的传令官问道。

    “损失不大，在火焰开始燃烧的时候，我们就开始组织了撤退，反而是阿缇拉军，他们有大量来不及撤退的战士被火焰吞没，死伤起码是我们的三倍。”

    “死伤了三倍才取得一倍的战果，那些阿缇拉的战士居然还在欢呼，真是一个扭曲的帝国，这样的国家居然还能够一直存续，一直胜利下去，还真是奇怪。”

    高姆淡淡的讽刺着，对于城墙被一把大火给毁灭掉，他并不感到意外，而且他也不认为，只是一个城墙的差距，就可以改变这场战争的天平。

    在堂堂正正的攻防战中，劣势永远都只会是劣势，除非出现指挥官被斩首，指挥系统完全瘫痪的情况，不然战争这种东西，可不会被简单的扭转。

    “我们的精灵朋友休息得如何了？能加入到战斗了吗？”

    前几天受到巨魔的针对性攻击，精灵一族出现了损失，而高姆安排他们几天的时间进行休整，让他们养伤已经调整情绪，这样的高估，高傲的精灵嘴上不说，但是内心却是在暗暗的感激

    他们的内心都憋着一股仇恨，在等待着高姆的召唤，他们渴望战争，可怕用手中的利箭去夺走敌人的性命，只有仇敌的鲜血，才可以浇灭他们内心，燃起的复仇之火。

    “他们已经迫不及待了。”

    传令官答道。

    “告诉他们，我不需要他们的迫不及待，我需要他们听从我的命令，我可以给他们承诺，那些巨魔必定会死于他们的手中。”

    高姆淡淡的说着，这些话如果传达到精灵的耳中，必定会让他们更加死心塌地的追随高姆的脚步，精灵的性格其实没有太多的复杂，他们常年生活在与世隔绝的深山密林中，养成了敢爱敢恨，直来直往的性格。

    “矮人那边呢？他们的东西能够投入战场了吗？”

    “没有，矮人首领说他们还需要三天的时间，需要让我们在坚持三天的时间。”

    “三天的时间吗？那么你告诉他，三天的时间没有问题，但是我需要在三天后看到他的成果，看到他所表现出来的价值。”

    高姆的语气开始变得冰冷，在前两天的时候，矮人的首领过来申请了一大批的物资，说要给他一个惊喜，准备一个可以击退阿缇拉军的秘密武器。

    随后，所有的矮人就从城墙上消失，幸好此时阿缇拉军已经没有巨怪和食人魔可以投入到战场中，不然没有了床弩的狙击，前线的斯堪的纳维亚人很难能够维持战线不被对方突破。

    “是，我明白了。”

    传令官应了一声，然后迈开脚步向着矮人所在的地方奔跑过去，把指挥的信息传达到目标的手中，以最快的速度，正是传令官最基本的职责。

    “以现在这个距离，我们的投石可以攻击到阿缇拉的军营吗？”

    目送着传令官的离去，高姆转过身像一名德鲁伊打扮的男子问道，他是雪山德鲁伊的代表，被派往高姆的身边作为侍卫，保护高姆的生命安全，顺便去解答高姆所提出的各种问题。

    雪山德鲁伊看了看城中巨人和树人所在的位置，有看了看城外的阿缇拉军营，无奈的摇了摇头。

    阿缇拉军可没有想象中的那么愚蠢，他们早就计算好了军营的位置，正好在斯堪的纳维亚人的投石打击范围之外，不然谁都受不了在睡觉的时候，还需要去躲避从天而降的，可以碾碎一切的局势。

    “能不能挖一条地道，从城中直接挖到对面营地的下方。”

    高姆不死心的问道，被动的防守从来都不是他的风格，即使是被逼迫到了悬崖的边上，他都会去思考怎么把敌人一起拉下悬崖用来作为垫背的缓冲。

    “高姆，你这个方法很好，但是非常的不现实。”

    雪山德鲁伊点了点头，又摇了摇头。

    “这种天气之下，地面已经变为了坚固的冻土，除非是用魔法来软化这些地面，不然是无法进行挖掘的。”

    雪山德鲁伊还有另外一句话没有说出来，即使施法者用魔法去软化地面，挖掘地道，阿缇拉军中的施法者也可以用一个地震术把地道给毁掉，连同挖掘地道的工人和施法者一起淹埋。

    ……

    雪山德鲁伊的两个反驳，让高姆无话可说，他不是那些胡搅蛮缠的人，知道对方说的，都是基于事实，没有什么可以辩驳的。

    “高姆，为何你不从天空方面着手呢？”

    看着陷入沉思，眉头紧紧皱起的高姆，雪山德鲁伊忍不住的开口，伸出一只手指着天空正在激烈交火的乌云，说道。

    “天空吗？天空的战场一直是处于胶着的状态，我军的绿龙和白龙，对方的黑龙和红龙，我军的巨鹰飞龙，对方的是雷鸟飞龙，要打破这个平衡太困难了。”

    “纯血巨龙从来都是强大的敌人，简单的计谋和战术很难能够对他们起到效果，这几天的战斗虽然有巨龙死亡，但是对于那庞大的数量来说，些许的损失并不会影响大局。”

    “那么高姆，你就没有想过，连绿龙和白龙都能够加入到你的队伍之中，为何黑龙和红龙就不能够加入呢？”

    雪山德鲁伊的话让高姆猛地睁大的眼睛，他用力的拍了拍自己的脑袋，发出清脆的响声，然后头也不回的向着施法者休息的地方快速的跑去。


------------

第621章 胜利之后的准备

    在很多的故事里面，这些巨龙都是以反派的身份出现，最终都会成为成就英雄伟业的踏脚石，让英雄获得难以想象的财富和权势，特别是在那些酒馆里面，那些吟游诗人的口中，好像所有的巨龙，都可以被英雄随意杀死一般。

    英雄杀死的巨龙的确很多，但是被巨龙所杀掉的，没有成为英雄过的人更是数不胜数，吟游诗人只会去吟唱那些千万分之一的幸运儿，而从来不会去讲述倒霉蛋的故事。

    在吟游诗人的故事里面，红龙、蓝龙、绿龙、黑龙和白龙是最常出现的角色，这五种巨龙也是在主位面数量最多，分布最广五种颜色巨龙，这些巨龙在成年的时候都拥有传奇的力量，整个种族都处于金字塔的最顶端，是主位面除了诸多国家以外，一股不容忽视的力量。

    当然这最顶端不只是因为他们的力量，还因为他们那可怕的繁衍能力，巨龙的身上从来就没有生殖隔离，他们可以和任意的生物结合，并且产生后代，所以龙裔在主位面有着极为广泛的传播，如果不是他们无法抵御身体中的天性，被贪婪和野蛮所主宰，从来没有团结和合作，现在整个主位面都会被巨龙所统治。

    而五种巨龙，红龙是以力量著称，它是在所有的巨龙中都可以立于顶端的巨龙，通常生活在炎热的火山附近，这是阿缇拉的巨龙部队中的中坚力量，就连在被称为屠龙者的贝奥武夫手中，也很少有击杀红龙的战绩。

    黑龙，最出名的是他的贪婪，在他们的认知中，所有的财富和权势都应该是属于他们的东西，即使力量并不强大，他们也总是孜孜不倦的去窥伺他们无法拥有的宝物，在战场中，狡猾的黑龙是比红龙更加难以对付的角色，因为他们从来都不会和你进行正面的对抗，而是躲在红龙的背后，寻找机会进行偷袭，或是去攻击那些普通的士兵，用凡人的鲜血来体现他们的强大。

    红龙和黑龙这两种巨龙以及他们的下属，那些生活在高山上的飞龙，跟随着阿缇拉，从乌拉尔山开始，一路向西攻灭了无数的国家，巨龙在杀死无数的人，毁坏了无数的城市后，获得的是难以形容的精神上的满足，以及足够可以塞满他们宝库的财宝。

    阿缇拉对于财富没有太多的需求，不管是金币还是宝石，她都非常慷慨的给予了那些贪婪的巨龙，她只要求这些巨龙能够在战场上发挥正常的效果，杀死所有挡在前方的敌人。

    而红龙和黑龙对于这样的生活也感到非常的满意，除了在面对贝奥武夫和爱丽丝这样的强者的时候需要小心翼翼外，其他的时候战场就是他们的游乐园，能够翱翔在天空的巨龙，不惧怕任何的敌人。

    “阿缇拉能够提供的财富，我们也可以提供。”

    “那些红龙和黑龙都是贪婪的，他们渴求着所有的财富，黄金、白银、宝石、珍珠这些东西，都是他们无法拒绝的筹码，而这些东西我们斯堪的纳维亚并不缺少，居住在地底的矮人有着大量的存货。”

    “如果那些红龙和黑龙加入到我们的军队之中，我们的军队将可以统治斯堪的纳维亚半岛的天空，凭借那些雷鸟是没有办法阻挡我们前进的脚步，而失去了空军的阿缇拉军队，将会面临来自天空的打击。”

    “就如同之前我们的军队所面临的失败一样，来自天空的攻击是一个无解的难题，那些巨龙可以肆意的从天空上向着下方喷吐龙息，毁掉目之所及的一切。”

    雪山德鲁伊的首领向高姆解释着说道，作为和各个种族都可以进行交流的德鲁伊，他们对于那些贪婪的巨龙一点都不陌生，为了维持自然的和谐，防止巨龙过度的破坏周围的环境，他们总需要用语言来说服巨龙对克制自身的天性，即使这非常的困难。

    “对于巨龙而言，从来就没有忠诚这种东西，就好像我们这边的白龙和绿龙，如果不是为了维持自身的尊严，守护自己的领地不被其他巨龙的入侵，他们是绝对不会出现在这里，同阿缇拉进行交战。”

    愚蠢的白龙和智慧的绿龙，这两者如果有选择的话，他们并不想参与到这场战争之中，但是为了守护自己的领地，为了自己巢穴中的那些金色小可爱不被别人掠夺，他们不得不加入到这场战争之中。

    “所以，想要说服阿缇拉军的巨龙部队，其实没有想象中的那么困难，只要我们可以提供能够让他们心动的筹码，那么回过头来去攻击阿缇拉的军队，也是很有可能的。”

    这个时候，高姆又提出了一个新的疑问。

    “他们的巢穴呢？他们的财宝应该都隐藏在他们的巢穴里面吧，他们舍得吗？”

    既然白龙和绿龙是因为守护巢穴中的财宝才加入到这场战斗中，那么红龙和黑龙就不会为了眼前的利益而放弃他们的巢穴，他们的财宝。

    “当然舍不得，但是黑龙喜欢筑巢在卡累利亚和芬兰的那些沼泽中，而红龙则在更北边的火山中筑巢，现在这些土地都处于波罗的海帝国的占领中，如果我们能够一定的财宝，并且能够同波罗的海帝国进行沟通，保障这些巨龙财富的安全，我想他们愿意接受我们的条件。”

    这才是雪山德鲁伊们提出这个建议的基础，正是因为他知道巨龙是有多么的贪婪，是有多么的小气，所以才存在着背叛的可能性，才有可能争取过来，让战争的局势发生改变。

    这些巨龙可是能够为了财富，毫不犹豫的出卖自己亲人的家伙，某种程度上来讲，巨龙只是力量更加强大的地精，对于财富有着无穷无尽的欲望。

    “巨龙是贪婪的，是小气的……是吧？”

    高姆的眼睛猛地一亮，急切的问道。

    这个问题高姆其实在内心之中已经有了答案，但是他还是想要向传令官再确认一次。

    “嗯，是啊，在我的印象中，已经没有种族会比巨龙还要贪婪和小气了，如果说有的话，那就只有绿色的地精可以相提并论了，不过地精喜欢用手段来赚钱财富，而巨龙更喜欢用暴力来获得财富。”

    “那么，为什么现在那些巨龙，可以无视他们的巢穴随时可能会被波罗的海帝国的人找到，攻破，掠夺的危险，在这里同我们进行战争呢。”

    “他们可是和波罗的海帝国交战过的，知道波罗的海帝国的力量有多么的强大，他们就那么的放心自己的巢穴不会被波罗的海帝国的军队攻破，还是觉得他们的巢穴隐藏得非常的好，不会被发现呢？”

    高姆自语道，他把自己想象成了一条巨龙，用巨龙的想法去揣摩问题，如果他知道自己的巢穴所在的领地已经被敌人所攻占，并且敌人还是力量异常强大的，巨龙都难以对抗的，他是绝对不会安心在前方进行战斗，而是迅速的回到巢穴里面，把巢穴中的财宝迁徙到一个安全的地方。

    “除非……波罗的海帝国占据了芬兰和卡累利亚，切断了去往罗斯道路的信息还没有开始在阿缇拉的军队中传播，嗯，如果我是阿缇拉的话，我也会压下这个消息，只有不知道，他们才可以安心的和我们进行作战，只有不知道，他们在愿意去用性命来换取已经失去的东西。”

    “况且，卡累利亚和芬兰，还有罗斯不只是巨龙，阿缇拉手下无数的战士，他们的家园和部落都在那边，如果让他们知道自己的家乡已经被占领，他们绝无可能继续的进行战斗。”

    “战争的确是很重要，但是对于普通的战士来说，自己家里的亲人，他们的父母妻儿更为重要，即使他们在一开始不相信他们的敌人所提供的信息，但是怀疑的种子种下，很快就会茁壮成长起来。”

    高姆虽然没有听说过四面楚歌的故事，但是理论什么还是相通的，他稍微的沉吟了一下，在考虑是否要施行这样的战术，把发生在阿缇拉帝国的事情，告诉敌人的战士。

    他不能只考虑眼前的事情，还需要考虑以后的事情，阿缇拉军不只是他需要击败的敌人，还是他需要维持的一种存在，如果阿缇拉军被击破了，他手下的联军就有可能会解散，而没有了军队，他高姆什么都不是。

    他手下的斯堪的纳维亚人其实不多，加起来可能能够勉勉强强的突破四位数，其他的斯堪的纳维亚人都来源于另外的部落，而精灵和矮人还有其他的种族，都是看到了他击败阿缇拉军的希望才加入到他的手下，听从他的指挥。

    如果这场战争结束了，他就没有办法继续控制如此庞大的军队，到了那时，西格尔的一道命令就可以轻易的夺走他的性命，所以即使他手中已经掌握了能够获得胜利的钥匙，他也不能现在就使用，而是要利用外面的阿缇拉军队，继续的加强手中的力量，加强到连西格尔在战后都无法奈何的地步。

    “这个消息，我们这边很多人知道吗？”

    高姆内心有了决定，他看着雪山德鲁伊的首领，问道。

    “哦哦哦，还……还没有。”

    雪山德鲁伊的首领震惊于高姆的猜测，勉强回过了神，回答高姆的问题。

    “相信我，不要把这个消息透露给别人，明白吗，这个消息只有我们两个人知道的秘密。”

    高姆认真的吩咐着，当然最好的方法就是杀掉眼前的这位德鲁伊，毕竟只有死人才可以最好的保守秘密，但是要让高姆杀掉这名德鲁伊，现在的他还是无法做到那么冷酷的事情。

    当然，就算他想杀死雪山德鲁伊，他也没有这个能力，一方面雪山德鲁伊的力量要比他强大，另一方面，如果在这里，没有任何的可以服众的理由就杀死雪山德鲁伊，那么几分钟后雪山德鲁伊可能集体的撤离这个地方，而雪山德鲁伊交流过来的那些怪物，例如绿龙和白龙就可能撤退。

    “是……是，我明白了！我绝对会保守这个秘密的。”

    这名年纪并不算大的雪山德鲁伊打了一个冷颤，马上说道，他的背后此时已经是一片的冷汗，虽然力量比对方强大，但是在有那么一瞬间，他真的认为自己要被杀掉了。

    他擦了擦额头的汗水，语气稍微的显得卑微。

    “红龙和黑龙那边……”

    “红龙和黑龙那边，你继续派人去接触，我这里还有一些财宝，你把这些财宝送到那些红龙和黑龙的手里，我不需要他们真的加入到我们的军队中，但是我需要饥荒和瘟疫去怀疑，那些巨龙已经变得不再那么的可靠。”

    “既然红龙和黑龙都是贪婪的，那么他们绝对会收下你送去的财宝，并且绝对不会把这些财宝交出去，如果你是饥荒和瘟疫，你看到了自己手下的巨龙收受了敌人的财宝，你会有什么想法。”

    “你会怀疑吗？你会仍然相信那些巨龙吗？特别是在知道巨龙性格的情况下，还会继续的让他们去执行那些很重要的任务吗？他们是否还愿意花费大量的人力和物力去服侍这些巨龙？”

    “我相信，饥荒和瘟疫即使有着怀疑，他们也不会有任何的动作，为了这场战争的大局，他们可以把这些怀疑隐藏在内心的深处，但是有些东西，存在了就会一直存在的，怀疑的种子一旦种下，就总会有生根发芽的那一天。”

    高姆扫了一眼，就不在理会雪山德鲁伊的动作，既然他已经决定相信对方不会把这个消息传播出去，那么在可能出现之前，不会有其他的动作。

    “不过这是战略层面上的事情……现在说这些还为时过早了，现在，除了对面的那些巨龙以外，你还可以联系更多的军队加入到这场战争吗？”

    “我记得年初的那场兽潮，里面还有很多的怪物和种族没有加入到这场抵御入侵者的战争吧，我希望你能够把信息传达给他们，告诉他们我们正在这里对抗入侵者，我们需要他们的力量，即使只是微不足道的力量。”

    高姆认真的说着，他现在已经握住了通往胜利的钥匙，那么剩下的就是考虑，在获得胜利之后，怎么去扩大他的胜利，怎么把胜利的战利品，转换成他的实力。


------------

第622章 不按剧本排演

    高姆的命令可是让雪山德鲁伊伤透了脑筋，在现在的斯堪的纳维亚联军之中，已经囊括了大部分的斯堪的纳维亚半岛的本体势力，除了像巨魔、食人魔、巨怪一类加入到了阿缇拉帝国军队外的，其他的一些都是很难进行沟通，脑子都不正常的家伙。

    但是没有办法，雪山德鲁伊也知道现在他们同高姆已经是一条船上的人，是一荣俱荣一损俱损的关系，如果联军无法真正的完成整合，那么事后西格尔的清算也会有着他们的一份。

    雪山德鲁伊的天真已经在罗斯草原上消耗殆尽，他们认为自己是为了帝国，为了斯堪的纳维亚的人民付出，但是等来的结果却是被西格尔毫不留情的丢弃，完全就是赤裸裸的利用。

    所以，同样的错误雪山德鲁伊不会去犯下第二次，即使有着西格妮的存在，他们也不在去信任帝国，去信任西格尔了，至少出现在他们眼前的高姆，他们愿意去追随。

    刚才高姆的态度，何尝不是雪山德鲁伊的一种试探，如果高姆选择杀人灭口，那么雪山德鲁伊绝对不会束手就擒，他不知道高姆的手中有着什么样的底牌，但是他自己有自信，不管对方有什么样的底牌，他都可以成功的逃脱。

    而高姆的选择让他感到非常的满意，至少证明了高姆和西格尔是截然不同的两种人，不是优秀的政客，但是还算一名可以获得合格凭借的政治家。

    雪山德鲁伊的首领抬头看了看已经暗下来的天色，他摇了摇头不在去想这些惹人烦恼的事情，之前的大火让阿缇拉的军队无法前进，为斯堪的纳维亚联军争取了难得的机会用来修建第二条的防线。

    第二条防线已经修建得差不多了，利用手中的材料和人力，一道看起来像模像样的城墙被建造了出来，在城墙的前方，还有着大量的用木头和铁丝弄成的障碍，这不但可以减缓敌人冲锋的速度，还可以给食人魔和巨怪一类的大型生物造成一定的伤害。

    除此以外，联军还打算在前方的地面布置一些陷马坑一类的东西，用来预防半人马的冲锋，但是看了看天空的乌云，他们很快就放弃了这样的想法，从天而降的积雪很快就就会把这些陷马坑给填满。

    在城墙的后方，一些箭塔被搭建在了房屋的顶端，投石器和弩炮也同样被安置在这些地方，这可以让这些防御设施拥有更加宽广的视角，提供射击的命中率。

    联队对于这道防线其实还是非常满意的，也许比起之前的城墙，这道防线还不足够坚固，但是杀伤力却是更胜一筹，可以想象在面对这座防线的时候，阿缇拉的军队需要付出更多的代价。

    他们的军队中，能进行攻城作战的，适合进行攻城作战的只有豺狼人了，按照现在的情况，豺狼人的进攻就是用性命去堆，用数量去弥补所有的缺陷。

    当然，巨魔还是需要注意的势力，之前的攻击还没有让他们伤筋动骨，可以想象等到明天的战争再一次的发生的时候，早有准备的巨魔会给联军一个惊喜，让他们明白，即使没有在他们熟悉的森林环境，巨魔也有拥有可以和他们的名声相匹配的力量。

    这个夜晚，斯堪的纳维亚的联军没有休息，他们一直在加固他们的第二条防线，矮人在使用着铁水浇灌着石头和石头之间的缝隙，而施法者则在附加一些魔法，即使时间不足，他们也在尽可能的施加着防护，特别是火焰类型的防护。

    之前的那场大火，让他们的第一条防线彻底的损毁，认为坚固无比，难以攻破的城墙，就这样简单的倒塌，吸取了之前的教训，他们需要全方位的考虑事情。

    第二天的清晨，在隆隆的鼓声中，阿缇拉军开始了前进，得益于昨天那场大火，阿缇拉军队的士气异常的高涨，他们不停的用武器敲击着盾牌，发出沉闷的响声。

    地面的岩浆已经冷却，不过踩上去还有些许的温暖热度，豺狼人很享受这样的环境，没有了寒冷的侵蚀，他们感觉身体变得灵活了几分。

    精灵被禁止攻击豺狼人，高姆明确的告诉他们今天豺狼人不需要他们出手处理，他们只需要静静的等待，等待高姆的命令，寻找一个适合的时机，然后把那些巨魔送如冥界。

    这样的命令获得了精灵的欢呼，在精灵的观念里面，这些丑陋的巨魔就应该死掉，他们认为这样丑陋的生物，根本就不应该生存在这个世界上，根本就不应该生活在森林之中。

    这样的观念，外人没有权利去评价正确与否，但是却是巨魔如此痛恨精灵的原因，无端的傲慢，不管在什么时候，都会引起争端，即使没有利益冲突，情绪也会左右他们的行为。

    除了精灵外，矮人也被高姆要求不准开火，在战术层面上，阿缇军还是占据着优势着，他们随时可能会投入猛犸甚至比蒙来进行攻击，那层坚固的城墙现在已经崩塌化为巨石，已经没有什么可以阻止他们的前进，所以防御工事在这个时候就显得极为的重要，弩炮投石器还有床弩，都在为这些超大型生物进行着准备。

    很快，豺狼人就进入了斯堪的纳维亚人所布置的阵地，那些铁丝网给他们造成了很大的麻烦，他们手中的脆弱武器，无法砍断这些铁丝，而如果冲锋的时候，一不小心，就会被这些铁丝扯下一块块血淋漓的血肉。

    就在此时，斯堪的纳维亚人的攻击到来，从天而降的标枪把一名名豺狼人钉死在了地面，如同只有树干没有树枝树叶的森林一般，鲜血的气息开始在场中弥漫。

    这样的事情，在以往的几天一直都有发生，现在只不过是在重复之前的事情罢了，但是今天又和前几天有些许的不同，因为这些铁丝网的存在，豺狼人的脚步被限制住了，标枪取得更多的命中率。

    不过，这些铁丝网也在崩溃，豺狼人的武器的确无法砍断这些铁丝网，但是一层层的尸体压在这些铁丝的上面，终究把这些铁丝给压垮。

    斯堪的纳维亚人的防守在进步，阿缇拉军的进攻方式统一也在进步，阿缇拉军已经开始在第二条防线外面的，使用那崩塌的城墙作为材料，制造一个土堆。

    当然他们不是放弃登上第二条防线的城墙，而是他们希望更容易的登上去进行白刃战，第二条城墙的高度并不算高，只有十几米的高度，这样的高度堆砌起一个更高的土堆，可以直接居高临下的进行远程压制。

    经过战场的打扫，半人马的手中已经有了足够进行一天作战的标枪，可以预见的，在土堆形成的那一刻，阿缇拉军就会发起总攻，彻底的毁灭掉这座抵挡了他们一个星期的城市。

    高姆对此并不怎么在意，在战略上他已经拥有可以击败敌人的方法，敌人的挣扎在他看来都是他达成目的的必要进程，阿缇拉越是反抗，他就可以越加的把这场战争的继续的拖延下去，把手中的军队凝聚一团。

    如果高姆可以残忍一点的话，就可以让手里的军队保存在一定的损失上，人为的去制造对阿缇拉军队的仇恨，利用这些对于同一个敌人的仇恨，可以很大程度上的掌握军队的人心。

    被仇恨所支配的人，在大多数的情况下是不会去理会其他的事情，只要能够帮助他们去复仇，很多人都会去愿意接受恶魔的命令，只要能复仇，他们可以付出一切。

    “让半人马去进行骚扰作战。”

    饥荒下达了半人马出动的命令，随后一群半人马从军营中冲出，开始在战争的边缘徘徊，他们的手中拿着木质的长矛，背部背着标枪，寻找着攻击的机会。

    他们对于这个命令非常的抵触，因为之前的那次战斗，他们的人数几乎少了三分之一，沉重的打击即使是过了几天的时间还没有回复。

    半人马现在非常想要逃离这个战场，逃离给予他们伤痛的阿缇拉帝国，但是现在还不是逃跑的时候，作为阿缇拉军队中的一员，他们知道阿缇拉军队还有余力，还没有彻底的把力量都投入到战场之中。

    如果此时他们进行撤退，那么阿缇拉帝国必然会把力量投入到追击他们之中，很有可能就是饥荒和瘟疫，甚至可能是阿缇拉，那样的力量可不是他们能够抵挡的，就算所有的半人马传奇都凝聚在一起，都会被击溃，所以机会其实很重要。

    “把你们的盾牌立起来，小心半人马的标枪。”

    城墙上的斯堪的纳维亚人在第一时间就发现了出现在战场边缘的半人马，他们大声的叫着，并且迅速的把盾牌放在了头顶，果不其然，几秒后，半人马的标枪就落在了他们的头上，叮叮叮的声音不断的响起。

    半人马的伎俩取得的战果非常的有限，在这几天的战争中，斯堪的纳维亚人已经吃够了标枪的苦头，他们学会了怎么去防御标枪的攻击，豺狼人的投石同样如此，现在连基本的骚扰都没有办法做到了。

    因为只要不被砸到眼睛，即使头破血流，浑身疼痛，斯堪的纳维亚人都不会被影响到，他们全身心的投入到了这场战争中，全身心的去想着怎么的杀死每一名的敌人。

    胜利，或者死亡，斯堪的纳维亚人没有第三条路可以走，因为这已经是他们的家园，他们的亲人就在他们的身后，他们已经没有了可以撤退的地方。

    即使高姆没有把现在的情况告诉下面的战士，下面的战士对于西格尔也是很了解的，他们都明白自己的行为对于帝国可以称得上背叛，但是他们的内心没有任何的羞愧感，毕竟他们为帝国付出了一切，而帝国并没有给予他们什么。

    豺狼人的攻击越来越近了，不过因为这座城墙的高度原因，豺狼人很难在下方找寻到没有被攻击的安全点，斯堪的纳维亚人用尽全力的杀死着他们。

    就在此时，就在所有的人都认为阿缇拉帝国会如同之前稳扎稳打的，等着土堆建造完毕在发起总攻，彻底的击溃这座城市，就连阿缇拉军队中的很多人都是这样的认为。

    就在此时，地面开始了剧烈的震动，一些豺狼人摔倒在了地面，他们双手抱头，仿佛是发生了什么极为可怕的事情一般，脸色苍白，瑟瑟发抖。

    半人马快速的离开战场，他们不时转过头向身后望去，一脸的惊魂不定，仿佛有着什么东西在追赶着他们一般，让他们不敢有任何停下脚步的想法。

    站在城墙上的斯堪的纳维亚人，他们仰着脖子发出一阵阵的惊呼，就连他们手中的武器和盾牌已经掉落在了地面都没有发觉，在他们视野的尽头，一座如同山脉一般的身影正在缓缓的向着此处移动，每移动一步，地面都会发出剧烈的震动，这绝非是之前出现在战场上的那些猛犸能够与之相提并论的，因为它是只有在故事中才会出现的可怕巨兽，据说是神灵遗留在主位面的灾厄，被称为比蒙的可怕怪物。

    “打起精神来！拿出斯堪的纳维亚人的骨气出来！”

    高姆的声音在天空中回荡，他的双手紧紧的抓住城墙的石头，眼睛死死的看着那个越来越近的庞大身影，作为这只联军的首领，不管是从波罗的海帝国那边获得的情报，还是从手下那些经历过两次西征的老兵获得消息，他都认出了来者的身份。

    原本因为获得胜利钥匙而防身相信来的心神，紧紧的蹦起来，他的后背已经被冷汗所浸湿，这样的对手，很难想象是凡人能够一直对抗的存在。

    这个时候，他才真正的明白，之前贝奥武夫面对的到底是什么样的敌人，明白为什么过了那么多年，贝奥武夫的事迹仍然在大地上流传。

    “今天！我们也要创造伟业，今天之后，我等的名字将会响彻整个主位面，诸神在我等身后，祖先的荣誉不能被玷污，拿起你们的武器，扔下你们的恐惧，让这些家伙看看，我等斯堪的纳维亚人的血性，我等斯堪的纳维亚人的骨气。”


------------

第623章 歇斯底里的反抗

    比蒙，老实说从生理学来讲，这样身体庞大的生物是很难能够在主位面生存下来的，因为他的体型决定了每天都需要消耗大量的食物，正常的情况下，即使他二十四小时都在进食，所吃下的食物都无法供给他的消耗。

    但是，这里可是拥有魔法和神灵的世界，有很多东西根本就没有办法去用科学来进行解释，或者说现在所发展起来的科学，还不足以去解释这些现象。

    面对比蒙的出现，很多的斯堪的纳维亚人直接大脑一片空白，他们扔下了武器，一屁股坐在了地面，仰望着渐渐接近的巨大身影，一句话都说不出。

    此时他们的心情，已经没有办法用言语来表达了，不管是多么能言善辩的人，在面对这样可怕的存在，都会发现语言在此时此刻是多么的贫瘠。

    “不，不要发呆了，清醒一点！”

    高姆在大声的喊着，他一只手用力不停的拍着周围战士，让他们清醒过来，另外一只手抓着矮人指挥官的领子，剧烈的摇晃着。

    之前的后手在这个时候起了作用，所有的矮人都在战备的状态，弩炮投石器还有床弩的上面都装填好了弹药，巨人和树人同样如此，大量的石球被放在了他们的周围，让他们唾手可得，尽可能的减少投掷的间隔。

    “五百米的距离，我需要你们能够取得命中，明白吗？这一次不是开玩笑，也没有可以让你们失误的余地，我是说必须，必须要给我把他给我挡在外面。”

    高姆的唾沫直接喷了矮人指挥官一脸，但是对方此时也不在意这些了，他吞了口唾沫，点了点头，转过身去吩咐他的部队，准备进行攻击。

    树人的情绪在精灵的安抚下很快就稳定了下来，矮人同样如此，或者说矮人更加的简单，他们从腰间解下了酒壶，灌了一口浓郁的烈酒，内心的恐惧就被压下。

    真正麻烦的是巨人，他们常年生活在深山之中，见过最大的生物就只有猛犸的巨龙，他们很难相信在这个世界上，居然存在如此巨大的生物。

    巨人的文明是非常原始和愚昧的，在巨人的概念中，越是强大的人，体型就越是巨大，像比蒙这样拥有如此庞大身躯的强者，他们从来都没有见过，一些意志不坚定的巨人，居然跪在地上，做祈祷的模样。

    高姆深深的吸了一口气，强迫自己压下心中的怒火，不在这个时候发泄出来，他伸手抓住了旁边的雪山德鲁伊，大声的说着。

    “现在，立刻，马上，让他们打起精神，有些事情不要让我总是重复。”

    高姆其实很想继续保持自己的形象，但是他发现这样实在是太过于困难了，他感觉自己手下的这些家伙，和他完全不在一个层次的上面，至少电波没有在一个频道上。

    “是……是的，我明白了。”

    在旁边的雪山德鲁伊点了点头，他其实并不是雪山德鲁伊的首领，但是这个时候也不是计较其他乱七八糟东西的时候了，首要的任务是去应对比蒙。

    “【欢欣鼓舞】”

    水蓝色的魔法出现在了那些巨人的身上，那些巨人勉强的回复精神，内心的压力获得了缓解，却没有完全的清除，对于比蒙的恐惧仍然存在着，并且影响着他们力量的发挥。

    随后这名雪山德鲁伊变成了一头白龙，飞到了巨人的上空，大声的提醒着，让简短的语言让他们明白，现在已经没有让他们惧怕的时候了，对面的那个家伙是敌人，是必须打倒的敌人，无法打倒就等着灭亡，阿缇拉军不会接受他们的投降，他们会杀死任何的敌人。

    就在此时，一连串沉闷的响声从远处传来，单单听这个响声就让人想到被地震震碎的山峰，抬眼望去，投石器和弩炮所发射的石弹已经砸在而来比蒙的身上。

    那些巨大的石块在命中的一颗化为了无数的碎块，看起来像是只有在盛大的节日时候才能看到的，没有发光的烟花，随后又变成了石头雨，向着下面落去。

    在比蒙的周围进行护卫的豺狼人不得不进行了闪避，但是即使是这样，还是有不少的豺狼人被这些石子所击伤，或者直接的砸死，他们恐惧的想要离开比蒙的身边，但是周围的那些作为督军的白熊人，大声的呵斥着，让他们继续维持着阵型。

    比蒙是非常的强大，他的力量在一场场的大战之中也得到了证实，即使是卡累利亚那不知道存在了多少年的树人，也不是这头凶兽的对手。

    但是，这并不是说比蒙就没有了弱点，他庞大的体型同样是他的弱点，如果一名像是贝奥武夫一样，拥有强大的力量，身体又渺小的人类在比蒙的身上不停的攻击着，制造着伤口，比蒙也会感到非常的头疼。

    老虎也许可以轻松的杀死猎物，但是却对自己身上的虫子毫无办法。

    周围的那些豺狼人还有白熊人就是用来解决可能出现虫子的预备手段，白熊人是阿缇拉的亲卫队，连白熊人都派出去加入到战场之中，可以想象，阿缇拉真的打算在今天就结束这场战争了。

    “【虚弱无力】”

    “【双目失明】”

    斯堪的纳维亚的施法者在竭尽全力的向着比蒙释放各种魔法，但是所取得的效果及其的有限，双方的力量完全不在一个层级的上面，这些魔法完全无法对比蒙在场任何的干涉。

    随着比蒙的前进，那些布置在战场上的障碍物，那些铁丝网直接就被踩成了碎片，完全无法对比蒙起到一点的作用，当然了，那些战场上遗留下来的，豺狼人的尸体，也被踩成了肉泥，光是看就让人感到难以忍受的恶心。

    “躲开，快点躲开，不要聚集在一起，快点散开。”

    城墙上的各个队长在大声的传达着高姆的命令，此时普通的士兵对于战局已经是无足轻重了，他们必须保存更多的力量，去用到需要他们的地方，例如去杀死更多的豺狼人，杀死那些加入到战场的白熊人。

    至于为什么要躲开……他们对于比蒙可是有着了解的，知道比蒙有着可以进行远程攻击的手段，他同样会投掷石球，不，那样的规模不应该叫做石球了，完全就是一座小山丘。

    想想看吧，连石球都无法抵挡的普通斯堪的纳维亚战士，拿什么去阻挡得了比蒙所投掷的，体积更为庞大，重量更重的小山丘呢，到了那个时候，在做准备，是完全来不及的。

    “看来，这一次的赌局，是我赢了，爱丽丝。”

    赛米拉米斯凝重的望着那可怕的庞然大物，缓缓的说道。

    她想要用其他的话题来缓解其实的凝重气氛，不过这显然是失败的，就连她自己这个时候都没有了开玩笑的心思，她曾经见过比蒙，还对比蒙发起过攻击。

    但是那是在大海的上面，她的手下有着克拉肯这样的一个，在大海中称王称霸的存在，而在陆地上，她是第一次看到比蒙的可怕模样。

    赛米拉米斯在思考，如果自己换成此时在城中的高姆，到底有什么办法去应对比蒙的进攻，不，不只是比蒙的进攻，站在第三方的角度，赛米拉米斯可以清晰的看到，在比蒙的后方位置，阿缇拉军的猛犸部队也开始进行了移动，准备加入到战场之中。

    这一次阿缇拉军投入了所有的猛犸，整整十头强壮的猛犸跟在比蒙的后面，利用比蒙庞大的身躯掩盖着自己的身影，可以想象，当斯堪的纳维亚人把注意力都放在比蒙身上的时候，这些猛犸将会给予对方出其不意的打击。

    “爱丽丝，如果是你，你有什么办法对付这头巨兽。”

    转移话题失败的赛米拉米斯，叹了一口气，她指着比蒙巨兽的身影，看着斯堪的纳维亚人不停的进行攻击，却没有取得任何效果的行为，问道。

    “没有什么太好的办法，这样的力量已经超过了凡人可以应对的范围，之前的那场战争我也和你说过的吧，能够对付比蒙的只有传奇以上的力量。”

    “巨龙吗？”

    “不，即使是以力量著称的红龙也绝无可能是比蒙的对手，我说的传奇指的是像我这样的，或者像吉尔伽美什、居鲁士、拉美西斯那样的半神，只有拥有神灵的力量，体内留着神灵血液的半神，才能够作为比蒙的对手。”

    只是作为比蒙的对手，而不是能够击败比蒙的人，之前的那场战争面对比蒙的时候，能够获得胜利只是侥幸，根本没有办法进行复制，如果再来一次，爱丽丝完全没有任何的自信可以取得胜利。

    “可惜了。”

    爱丽丝看着正在前进的比蒙，淡淡的说着。

    “你是说，之前的那个陷阱吗？之前看来取得三头猛犸的战绩，现在看来的确是可惜了，如果那个陷阱还在的话，现在这头比蒙就可以直接的限制住他的行动。”

    “直接限制住他的行动也没有用，限制住了他的行动，他们的攻击都没有办法给予比蒙造成任何的伤害，你看吧，矮人制造出来的投石器和弩炮，威力是很强大，那些树人也在竭尽全力的进行攻击，结果如何你也是看到了。”

    投石器和弩炮在不提的发射着弹药，已经完全是处于超负荷运转的状态，但是这个时候可不是去思考这些时候了，即使下一秒钟这些器具就会破损，矮人也要继续的坚持下去，如果没有办法阻挡比蒙的前进，他们就没有任何的未来。

    树人已经放弃了投掷石弹，他们投掷的是用蔓藤捆绑起来的，一颗颗巨大的种子，那些洒落在地面的种子快速的生根发芽，并且向着比蒙的脚和身体捆绑过去。

    但是，这样并没有什么效果，比蒙轻轻的一抬脚，就把那些蔓藤连根拔起，至于那些生长在他身上的蔓藤，则完全不需要去进行考虑，因为它们连比蒙的皮肤都无法破开。

    “不要白费力气，用这些！”

    矮人的指挥官冲到了巨人的脚边，大声的喊着，也幸亏矮人的嗓门天生比较大，才让他的声音在混乱的战场中传入巨人的耳中。

    巨人低下了头，看着矮人手指所指的方向，他眼前一亮，放下了手中的石弹，短短几分钟的时间，这些巨人已经汗流浃背了，体力在大量的流失，可能再过不久的时间，他们就没有办法继续的作战了。

    但是，他现在所看到东西，占据了他的整个眼睛，那是一根根被放在马车上的标枪，纯粹由精钢打造的标枪在阳光的照射下，散发着金属特有的光泽，那标枪的表面还纹刻着奇妙的花纹，纹刻的都是增加锋利度的魔法，即使是巨龙的皮肤都可以轻易的刺穿。

    这是通常用来狩猎大型生物的标枪，曾经隶属于西格妮的白熊人就用这样的标枪成功的狩猎了一头白龙，可以说是在矮人所有锻造出来的武器中，这样的标枪都是处于一个很高的地位。

    以之相对应的，这些标枪的产量非常的低，这些基本都是矮人的所有存货了，当然了，如果今天死在了这头比蒙的手中，那么也没有什么以后的事情了，这些放在仓库中的宝物，只会便宜了他们的敌人，成为他们敌人用来炫耀的战利品。

    巨人非常的开心，他们就是一种非常单纯的种族，拿着矮人所提供的新玩具，他们在大声的笑着，讨论着，一时之间连对比蒙的恐惧都消散了无踪。

    矮人所提供的武器让他们从新的拾取了信心，这些标枪的数量并不多，堪堪给每一名巨人都分到了一枚，他们稍微的调整下呼吸，让自己的身体恢复到最佳的状态，只有在最佳状态的时候，他们才会进行攻击。

    现在比蒙距离他们已经非常的近了，他们没有太多的机会和时间可以浪费，如果不想被杀死在这里，他们就要抓住着唯一的机会……连吝啬的矮人都把压箱底的东西拿出来了，巨人说什么都不能逊色。

    他们可是巨人，不管怎么说都要对得起他们巨人的称呼。


------------

第624章 双方的机会

    巨人，很可怕，很强大吗？

    这个问题，对于不同的人而言，答案也有着很大的不同，主位面的这些所谓的巨人，在比蒙看来，一点都不算强大，他们站立起来只到达比蒙的膝盖，在体型上有着难以形容的差距。

    更何况传奇和传奇之间的差距，有时候也是大得让人绝望的，就好像几十名达到传奇的强者在攻击着比蒙，却无法让他后退一步，无法给他造成任何一点的伤害。

    但是，现在不同了，巨人手里有了新的武器，专门用来狩猎大型生物的标枪，是使用最好的材料，让最好的铁匠，在最好的地方所打造出来的最好的武器。

    也许这些武器同迦耶伯格那样的存在还有着一定的距离，但是这个距离绝对没有想象中的那样大，不会遇到刚刚相碰就被切开的情况，而尖锐的枪尖，还有枪身上所附加的魔法，这些巨人相信，就算是比蒙，都无法真正的完好无损的防御下来。

    巨人用尽全力投掷着标枪，在出手的那一刹那，标枪就已经来到了比蒙的身前，速度已经完全的突破了音速，让比蒙根本来不及防御，也来不及闪避

    巨人并不是随意的去投掷这些标枪的，他们特意去寻找比蒙的弱点，那些毛发比较少的地方，还有就是眼睛、鼻子、脖子等比较常见的弱点。

    在所有斯堪的纳维亚联军期待的眼神之中，标枪成功的突破了比蒙表层那层毛皮的防御，然后是坚硬的表皮，最终被血肉和脂肪给卡住。

    瞄准了眼睛的那些，则完全没有突破比蒙的眼皮防御，在发出刺耳的碰撞声后，那些坚硬的标枪在巨大的动能作用下，化为了铁旮沓，掉落在地面。

    不能说这些矮人最好的标枪没有效果，它们搭配着巨人，已经成功的破开了比蒙的防御，在这场战争中真正意义上的给比蒙造成了伤害。

    但是，这样的效果是没有任何用处了，连一滴血都没有留下的伤口，连皮肉伤都称不上，比蒙轻轻的甩了甩，就把那些标枪从他的伤口处甩落，那些标枪的上面还有着黄白色的脂肪，但是不到几分钟的时间，比蒙的伤口就完成了愈合。

    沉默在斯堪的纳维亚的联军中蔓延，连这样的手段都无法给比蒙造成伤害的话，他们无法想象还有什么办法可以挽回此时的这个局势。

    他们总算体会到了，他们的前辈曾经面临阿缇拉军所经历的绝望，他们才真正的认识到，为什么阿缇拉军可以如此轻松的扫除敌人，如此简单的就建立一个领地辽阔的帝国。

    一直以来他们的观点都是错误的，不是因为阿缇拉的敌人太弱小了，而是他们所面临的敌人太强大了，强大到让他们感到绝望，一点胜利的可能都找寻不到的绝望。

    这样的人有很多，其中还包括了高姆，他这个时候才发现，所谓的胜利钥匙是有多么的可笑，不管他在战略上占据多少的优势，阿缇拉直接就以绝对的实力扭转整个战局，在战术上直接就击溃你。

    这绝对是所有的棋手都不会喜欢的，并且痛恨的敌人，因为他们不会在规矩之中和你进行较量，而是直接的把棋盘掀掉，用拳头来说话，正如那句话所说的一样，暴力无法解决问题，但是却可以解决提出问题的人。

    高姆用力的抓着前面的城墙，坚硬的石头直接被他的手抓成了碎块，石头的粉末不停的从指缝中留下，他在竭尽全力的思考用什么样的方法才能够战胜这头巨兽。

    不，不需要战胜，只要可以抵挡住这头巨兽的前进，就可以成功的挽回斯堪的纳维亚人的士气，如果可以在巨兽击溃自身之前，把阿缇拉军的其他部队给击溃，这场战争还算不上是失败。

    比蒙巨兽非常强大，难以战胜，这是不容否定的事实，但是从另外一个角度来讲，只有比蒙巨兽一个，这样的一个不灵活，行动缓慢的大家伙，是完全做不了什么的，如果此时斯堪的纳维亚联军愿意逃跑，他们完全可以在比蒙来到之前就四散一空。

    但是，他们可以逃跑吗?很明显，他们不能够逃跑，他们现在可以逃跑了，接下来就会被阿缇拉军一个个的击破，只有所有的手指都握起来的拳头才有力气。

    而且，其他人可以逃跑，可能还能够逃跑撤退留下性命，但是这些人之中绝对不会包括高姆，这场战争失败的代价，其中必定有他的死亡，阿缇拉不会让他活下来，西格尔也不会，而没有了价值的棋子，剩下的只有被抛弃的命运。

    等等，这些标枪不是没有任何的用处，这些标枪……它们可以破开比蒙的皮肤，这样的话，没错，如果这样的话，即使无法战胜，也可以创造机会，拖延时间。

    高姆看着被比蒙甩下来的标枪，看着标枪上还串着的，属于比蒙的脂肪还有些许的皮屑毛发，在寒风的吹拂下，这些身体组织很快得救留变成了一坨冰块。

    城墙上已经乱成了一团，所有的人都因为比蒙的出现而陷入了慌乱之中，唯有高姆周围的那些侍卫还在忠心耿耿的做着护卫和守卫的工作，用力的驱赶着周围人群，阻止他们的冲击。

    找到方法的高姆用力的抓住一名传令官的肩膀，他把头凑到传令官的耳边，大声的吩咐着，在这样混乱的战场，只有这种方法才能传递信息。

    收到了命令的传令官迅速的行动起来，把高姆的命令传达了下去，很快巨人的攻击就有了改变，他们没有继续的去攻击比蒙的那些身体上的弱点，而是集中的攻击皮肤最为薄弱的地方，例如比蒙的肚子，那里的皮肤最薄弱，当然脂肪也最厚。

    被破开的皮肤很快就开始愈合，但是在愈合之前，一颗巨大的种子则被投掷到了伤口的旁边，无数的树根从种子处蔓延，以这个伤口为突破口，用力的向着比蒙的身躯里面钻入。

    很快，一滴滴的鲜血从这个伤口留下，这颗种子在短短的几分钟的时间，就从种子变成了一颗大树倒挂在比蒙的肚子上，虽然看起来那颗树非常的渺小，但是不得不说，这给予了所有斯堪的纳维亚人一个希望。

    和之前的皮肉伤不同，这一次他们巨人和树人进行合作，真真正正的给比蒙造成的伤害，让比蒙留下来了鲜血，他们甚至在妄想着，如果这些树木继续的生长下去，说不定可以在比蒙的体内成长，以血液为水，以脂肪为土壤，从内部把比蒙给瓦解了。

    随后，丰满的梦想和骨感的现实发生了距离的碰撞，这些突破了比蒙的防御，向着他体内生长的树木的确是给他造成了伤害，但是魔法的光辉出现在了比蒙的身上，那些树木很快就枯萎了下去。

    出手了，阿缇拉军队中的施法者总算是按耐不住的出手了，他们在这场战争中已经沉寂了很长一段的时间，这是饥荒的命令，作为底牌之一，需要确认了对方没有针对性的后手，才可以启动，在关键的时候，给以对方关键的，无法反抗的一击，奠定最后的胜局。

    很明显，他们已经认为联军没有了办法，拿比蒙一点办法都没有，估计连隐藏在后方的猛犸都不需要出动，凭借比蒙一己之力就可以彻底的毁灭掉这座城市。

    如果他们继续的沉寂下去，那么这场战争他们将无法获得任何的战功，而没有战功，这些施法者在接下来的分赃大会中，将没有任何的底气去获取他们看上的东西，例如那些珍贵的试验品。

    和其他的阿缇拉军不同，此时的巨魔陷入了闷闷不乐，他们看着比蒙，无法说出任何的一句连贯起来的话，阿缇拉帝国如此的强大，比蒙如此的强大，他们无法拿出任何的意志对抗的手段。

    之前他们和饥荒所订立的条约现在完全就成为了笑话，只要饥荒愿意去撕毁那个对巨魔非常有利的条约，巨魔没有任何的办法去反对，去反抗，因为力量的差距让巨魔没有可以选择反抗的余地。

    可以想象一下，现在斯堪的纳维亚人的联军那么的强大，都没有任何的方法，包括他们的老朋友老对手的精灵，都没有任何的办法可以阻止比蒙的前进，如果换成他们，他们也同样没有办法……如果他们有办法的话，他们和精灵也不会在森林之中相僵持如此多年了。

    和巨魔的想法相似的还有着半人马，不过他们的脸色就要阴沉的多了，比蒙很久都没有出现在战场上了，久到连半人马都差点忘记了，在阿缇拉的军队中，还有这样的，即使一个国家联合起来都无法战胜的怪物。

    “不要丧气，比蒙很强大没有错，但是不要忘记，比蒙的两次失败是由谁给予的。”

    半人马的首领，面色冰冷的说着，他看向比蒙前进的身影，眼神中只有如同死水一般的平静。

    经历了之前的事情，这名半人马的年轻首领成长了很多，已经很难能够从他身上感受到曾经的天真和热血，残酷的事情虽然会给人留下伤疤，另一方面也会加速人的成长。

    首领的话让周围的人都松了一口气，就好像是在炎热的夏天，突然吹来一阵寒风一般，让人整个人都轻松了下来……他们之中有很多人都参与过之前的西征，正是因为他们没有在西征的战斗中死去，他们才能够成为新的酋长和部落的高层，因为那场残酷的战争，实力强大的酋长和高层都差不多都死在了战场上，而即使成功的从战场上活下来，身上都大多留下了难以治愈的伤势，力量大打折扣。

    比蒙的确是非常的强大，但是即使是如此强大的比蒙，在海上都被轻易的袭击，并且受到了不小的伤势，休养了很长的一段时间……而即使是在比蒙的主场陆地上，它也曾经被来自波罗的海帝国的强者所击退，当然那个时候还没有波罗的海帝国的这个称呼。

    之前半人马就已经做出了决定，但是之前饥荒的命令更是让所有的半人马都下定了决心，是彻彻底底的，带着仇恨的下定决心，既然阿缇拉军这边已经不在意半人马的死活，那么半人马也不会在给予阿缇拉帝国任何的情面，朋友来了有就喝，敌人来了迎接的只会是标枪和箭矢。

    “首领，怎么办，比蒙如果冲进去的话，斯堪的纳维亚人就会战败了。”

    一名半人马按耐不住内心的着急，他来到了半人马首领的旁边，小声的说着。

    “安静，闭嘴，不要说这些谁都知道的事情，现在不是给你废话的时间。”

    半人马的首领脸色阴沉说着的，虽然是训斥，但是被训斥的半人马却没有任何不服的情绪，半人马的首领终归是半人马的首领，如果无法做到服众，他也没有办法成为首领，半人马可没有完整的文明，他们还有着较为原始的那种，用力量为获得地位的程度。

    “获胜了，他们会被战利品蒙蔽双眼，没有时间去顾忌我们，那些斯堪的纳维亚人会给我们创造机会，让我们可以逃跑。”

    “失败了，更好，我们的是在阿缇拉军队中跑的最快的，如果让我们进入了森林之中，连天空上的巨龙都无法追踪我们的痕迹，而且溃败之下，那些巨龙也不会去理会我们。”

    “你们放心，波罗的海帝国那边已经有了回复，他们那边会派出力量强大的强者，来接应我们，即使是饥荒和瘟疫亲自出手，你们也不要过于担心。”

    “不要忘记了，阿缇拉帝国从来都没有战胜国波罗的海帝国，所谓的常胜在不败的面前，没有任何的可以炫耀的资本……还记得那句话吗，如果我们无法成为胜利者，那么就加入到胜利者的行列之中。”


------------

第625章 玩笑般的转变

    在一个晶壁系，一个叫做新伊甸的地方，每天都爆发着连绵数个星系的大战，每天都有无数的战舰在宇宙中炸裂化为残骸，在那残酷的世界中，所谓的正义，所谓的邪恶只隔着一条模糊的界限。

    当然，在新伊甸同样会存在着失败者，但是大部分的失败者都不会想着复仇的事情，他们都信奉着一句话：如果无法成为胜利者，那就加入胜利者的行列之中。（总结：2CP天下第一！）

    虽然被许多人不齿，但是不得不说，这句话说得是这个世界的一种真理，是弱者可以以之作为生存信条的真理，即使以后的生活只能依附于强者，但是用自由换来生存，其实也是可以接受的选择。

    自由的确是很重要的东西，有很多人都会为了自由而放弃一切，付出一切。

    但是，生存同样是很重要的东西，如果把生存上升到整个种族的层面上的话，那么大多数的人都会去选择放弃自由，选择生存，这是对于生存的渴求的天性所决定的，并不是什么可以羞愧的事情。

    就好像因为地震而被压在废墟中，割下了自己的血肉来让自己的孩子生存下去的人一般，即使是失去性命也要去保存自己孩子的生命，在绝大多数的生命来说，自己种族的延续比什么都重要，即使那种东西叫做自由，也同样是如此。

    半人马就是这样，他们知道自己如果去了波罗的海帝国，将要失去最重要的自由，将会比在阿缇拉帝国中还要处境艰难，因为他们需要去，也必须去遵守波罗的海帝国所制定的，数量高达数百条的法律，不管是底下普通的半人马，还是他们的这些半人马首领，酋长都需要去遵守。

    这就是在变相的削弱半人马首领和那些酋长的权利，他们当然明白这一点，但是他们还是选择了波罗的海帝国，愿意去遵守波罗的海帝国的那些法律，只希望他们能够在波罗的海帝国的庇护下，让民族得以存续下去。

    原因当然是非常的简单的，因为他们已经认为并且相信这种认为，兽人覆灭的例子还历历在目，他们这些经历过大战的人，手中都沾染过兽人的鲜血，他们可不想自己的族群兽人那样，被阿缇拉屠戮殆尽。

    “你接纳了半人马吗？”

    爱丽丝看着远处正在进行观望，没有参与到战斗中，也没有撤离战场的半人马，转头像赛米拉米斯确认道。

    “当然接纳，我们为什么不接纳呢？”

    赛米拉米斯扬了扬头，反问道。

    “不，没有什么。”

    爱丽丝看了看赛米拉米斯自信的表情，咽下了到嘴边的话语。

    接纳半人马当然没有任何的问题，半人马一族的力量已经在多场战斗中得到的验证，他们的确是值得波罗的海帝国投入资源进行武装的战士。

    但是，半人马没有问题，不代表半人马的那些首领和酋长没有问题，这些原本半人马一族的高层在加入到波罗的海帝国之后，将会成为一份不稳定的因素，爱丽丝无法相信这些家伙不会捣乱，毕竟之前在阿缇拉帝国的时候，他们就已经同巨人一起反叛了一次。

    更重要的是，在石勒苏益格的地区，已经有了大量的半人马在那里定居，她觉得如果这些半人马的高层在加入到波罗的海帝国之后，会整合那些半人马的力量，在帝国的下面构成一个氏族的小圈子。

    这些担心在看到了赛米拉米斯自信笑容的时候，都烟消云散，即使那些半人马串联在一起，也不是什么大不了的事情，帝国的事物很多都已经不上了正轨，不是区区半人马一族就可以动摇得了的。

    更何况爱丽丝相信着赛米拉米斯，相信着她必然会想到这些问题，必然想到了可以避免这些问题，解决这些问题的方法，在内政的问题上，赛米拉米斯要比爱丽丝想象得还要优秀得多，已经用事实证明了，她当得起波罗的海帝国的女王，而不是凭借爱丽丝爱人的这个身份。

    “比蒙要进入到城中了，他已经到达了之前的第一面被毁掉了城墙的地方。”

    赛米拉米斯指着远处的战局，提醒着爱丽丝，让她把注意力先转移到比蒙的身上，毋庸置疑，已经和阿缇拉帝国撕破脸，现在斯堪的纳维亚人面对的情况，波罗的海帝国也需要面对，除非这些斯堪的纳维亚人可以在这场战争中获得胜利，并且杀死这头比蒙巨兽。

    杀死这头比蒙巨兽？这简直就是一个一点都不好笑的玩笑，庞大的体型，可怕的力量，巨大的生命力以及坚硬的皮肤，都让这头比蒙真正的成为主位面金字塔顶端的强者，如果单存战斗力来讲，那些骑士绝无可能会是它的对手。

    即使是爱丽丝，她自问也没有可以很轻松的杀死这头比蒙的方法，除非是进行一场长久的拉锯战，不停的消耗这头比蒙的力量，在它变得虚弱的时候，在一举击杀。

    “没有那么快，在此之前它还有障碍需要跨越，不要忘记了之前斯堪的纳维亚人弄出来的大坑现在都没有完全的填平呢。”

    爱丽丝指着在第一面被焚毁的城墙的外头，前方的那个巨大且幽深的坑洞，这几天的积雪并没有完全的填满这个坑洞，从天空中往下看去，还能够看到一部分暴露在空气中的属于猛犸的尸体，虽然已经死去，被寒冬所侵蚀，但是那可怕的提醒还是让周围的豺狼人不自觉的绕开。

    比蒙站在这个坑洞的前方，停下了脚步，它的身上此时已经长满了各种各样的植物，远远看过去就像是一座清脆的小山一般，有着一种奇异的美感。

    阿缇拉军的施法者已经放弃了去清理这些植物了，因为他们发现这些植物并没有对比蒙造成任何的影响，连稍微束缚它的脚步都无法做到，连给它带来疼痛都无法做到。

    “它在干什么，怎么停下来了？”

    赛米拉米斯奇怪的问道，已经暴露的陷阱没有任何的威力，比蒙这个时候停下来就显得非常的不合时宜。

    “它饿了，想要吃东西了。”

    爱丽丝在一旁充当百科全书，回答道。

    “这头比蒙已经更超过了凡人的层次，进入到了超凡的境地，所以正常的概念是无法放在它身上，但是这并不是说它就可以不用去进食了，这些猛犸对于比蒙来说是美味的食物，在阿缇拉军中的时候，肯定是因为阿缇拉的命令无法进食，但是现在这些猛犸已经死去了，不在阿缇拉的命令范围之内，也就是说它现在停下来，是打算吃掉那三头在坑洞之中的猛犸。”

    在爱丽丝解释的时候，比蒙和爱丽丝猜测一样的有了动作，它蹲下身子，跳入了那个坑洞之中，可以吞噬猛犸的深坑，堪堪的到了比蒙的腰间。

    随后，巨大的进食声在场中回荡，那些正在进行着前进的猛犸们愤怒的叫喊着，但是动作却是在不停的后退，他们愤怒比蒙在亵渎他们同胞的尸体，同时它们也在惧怕比蒙，惧怕着它把目标放在它们的身上。

    “够了，这个时候不要做这些没有意义的事情。”

    饥荒站在比蒙的头上，他用力的踩着脚下的巨兽，大声的说着。

    这场战争已经持续了足够长久的时间，斯堪的纳维亚人之前已经给了他太多的惊喜，所以在投入了比蒙这一张底牌之后，他希望可以以最快的速度，解决那些敌人，彻底的奠定这场战争的胜利。

    但是，比蒙可不会去理会饥荒的命令，和豺狼人霍格不同，比蒙是拥有可以无视骑士命令的底气的，它的战斗力是仅次于阿缇拉的，在大规模的战争中拥有可以以一己之力扭转一场战争的力量。

    看到比蒙完全无视了自己的命令，饥荒大声的咆哮着，声音之大连下面的豺狼人都可以听到，作为一名成功且优秀的政客，能够让他这样失态的事情已经非常的少了，其中比蒙就是一个。

    “机会……没有想到，万万没有想到，无心的一次安排居然成为了机会。”

    高姆不敢置信的揉了揉眼睛，就连作为联军指挥的他都已经无计可施，认为自己已经没有了方法，即将做好了战败的打算，寻找方法打算把战损降低到最低的时候，峰回路转这样只在传说的故事里面才会发生的事情，就出现在了他的面前。

    那个坑洞的确是为传说中的比蒙所准备的，只坑杀了三头猛犸，虽然算不上是什么失败，但是无疑也算不上什么成功，但是原本认为已经暴露了的陷阱，敌人永远不会踩入的时候，偏偏对方就踩了进来。

    旁边的雪山德鲁伊也是目瞪口呆，这个陷阱可是他们亲自布置的，所以没有谁比他们更熟悉这个落穴陷阱了，因为这个落穴陷阱本来就是为比蒙所准备的，所以当然不可能会那么的浅。

    准确的来讲……这个落穴陷阱，不只是如此而已，在饥荒还在大声的命令着比蒙停止进食，爬出坑洞，进行前进展开攻击的时候，一声声细微的响声开始出现，在猛犸的尸体，在那些积雪的下面，一道道裂缝出现在了冰面。

    随着比蒙的动作，这些裂缝数量开始增多，并且变得越来越大，又因为比蒙进食的声音，谁都没有发现积雪下面所出现的情况，一直到比蒙开始摇晃，发出惊慌失措的大叫的时候，所有的人才发现了异常。

    但是这个时候，想要做些什么阻止接下来的变故，都已经太迟了，从比蒙站立的地方开始，周围的地面都开始发生了坍塌，无数的豺狼人陷入了失重的状态，并且迅速的向着下方坠落着。

    比蒙同样也在坠落，他不停的挥舞着锋利的爪子，想要抓住周围的墙壁和冰层来阻止身体的滑落，但是没有用处，庞大的体型在坠落的时候，可没有那么容易就停下。

    很多人都被这样的变故给惊呆了，但是最先反应过来的却是阿缇拉的施法者，他们聚在一起，打算合力给比蒙释放【羽落术】来让它可以平稳的落地，至于为什么没有释放魔法让比蒙飞起来，那当然是因为办不到啊。

    第二个反应过来的则是斯堪的纳维亚人的施法者，他们和阿缇拉军的施法者相反，正在有条不乱的给比蒙释放着驱散的魔法，不停的解除对方所释放的增益魔法，那个减轻重量的【羽落术】。

    在双方施法者这样激烈的交锋中，比蒙总算是坠落到了地面，但是这个时候，比蒙是否已经死，是否已经受伤都成为了次要的，毕竟比蒙现在的状况，已经确认了，他在短时间之内都无法参与到这场战争之中。

    从地面坍塌到重物坠地的声音传来，已经过了大约一分钟的时间，完全可以说明这个坑洞是有多么的深邃，从外面低头看里面，只有黑漆漆的一片。

    地面的坍塌吞噬的不只是比蒙，还有比蒙周围的一大片的豺狼人，从天空上看下去，那如同潮水一般的黑色小点子啊一瞬间就少了三分之一。

    在后方的猛犸，因为之前不经意的后退逃过了一劫，不过从他们惊魂未定的叫声中，就可以知道，接下来的几天时间，他们都不会进入战场，因为他们无法知道，斯堪的纳维亚人是否还有为他们专门准备的陷阱。

    这是早有预谋的陷阱，之前就已经说过了，斯堪的纳维亚人这些新建立在挪威山脉的城市堡垒都是专门为了战争所准备的，都是建立在最为险峻的地区，往往就是在悬崖的边上。

    其实这座城市同样也是如此，只是高姆在之前就想出了一个办法，用寒冰来掩盖悬崖后的深渊，他在敌人来临之前就动员了手中所有的施法者，让他们用魔法去进行制造，庆幸于挪威山脉冬天的气候，让他们可以在阿缇拉军来临之前完成了这个落穴陷阱。

    至于之前猛犸所摔下去的，只是陷阱的第一阶段，因为时间的不足，所进行的一个伪装……所以有时候，命运就是如此的玩笑，猛犸的尸体居然成为了陷阱中的诱饵，钓上了比蒙这条，本以为已经跑掉的大鱼。


------------

第626章 谁的错误更多

    “该死的！”

    饥荒可是站在比蒙的头上，在比蒙坠落的时候他也跟着坠落到了落雪之中，所以他在不停的跳跃着，借助那些同样在下坠的石块作为落脚点，快速的向上移动着。

    他是完全没有想到，斯堪的纳维亚联军居然会在这个已经废弃的陷阱里面玩这些花样，更没有想到这样的直钩钓鱼，比蒙就这样傻傻的上钩了。

    但是这样看似快速的速度，实则非常的缓慢，周围的作为下焦点的石头都处于下降的趋势，从上面还不停的有着石块和豺狼人向下坠落着，给他造成了很大的麻烦。

    在地面的豺狼人受到的巨大的损失，随后斯堪的纳维亚的联军就带着欢呼声从城中冲了出来，他们不停的砍着周围的敌人，就如同之前的那一次，那三名猛犸坠亡的时候一样。

    不，应该说现在他们的士气比那个时候还要旺盛，那可怕的如同山一般的巨兽已经落入了他们的陷阱，从地面消失无踪，剩下的敌人都不是问题，他们有着充足的底气去战胜他们。

    豺狼人再一次的崩溃，不是撤退，而是崩溃，比起往常的还要快速的崩溃了，白熊人在竭尽全力的阻止这种崩溃，但是所取得效果确实非常的有限。

    用暴力来遏制崩溃，只会让秩序变得更加的混乱，已经失智的豺狼人开始去进攻那些白熊人，不，不只是白熊人，挡在他们前面的任何一切的存在都处于他们的攻击范围之内。

    “让猛犸投入战场，快一点，这是机会！”

    瘟疫在一边叫着，他当然担心坠入到落穴陷阱里的比蒙和饥荒，但是如果只是普通落穴陷阱的话，是无法对比蒙和饥荒造成任何的伤害，除非在那个陷阱里面还有着第二套陷阱，有着强者在里面等待着，在饥荒被隔绝的时候对其展开攻击。

    如果可以的话斯堪的纳维亚联军当然想这样，让一名强者埋伏在陷阱的下面，等到敌人因为坠落而受伤的时候，强行的进行一对一的单挑。

    而在地面上的那些军队，则乘着敌人混乱的时候发起冲锋，冲乱对方的阵型，让对方溃败的士兵反过头去冲击军营，借此彻底的击溃阿缇拉军。

    阿缇拉军当然不会以斯堪的纳维亚人的剧本去演戏，在斯堪的纳维亚人的军队从城中冲出来，冲散着豺狼人的部队，驱散这他们打算去冲击阿缇拉军的营地的时候。

    之前的那些隐藏起来的猛犸就在瘟疫的命令下开始了进攻，不得不说饥荒的判断是非常的准确的，在战场上拥有着无比精准的战场嗅觉。

    虽然猛犸仍然惧怕着斯堪的纳维亚联军是否还有着准备，准备着陷阱在等待着他们，惧怕着如同之前的三名猛犸和比蒙一般落入到陷阱中，但是瘟疫的命令他们必须要去执行，不管如何，他们都要贯彻落实。

    挡在他们前方的，不算是包裹在铁罐头里的白熊人，还是惊慌失措正在逃跑的豺狼人，都被猛犸毫不留情的踢开，践踏，直直的冲出一条血路后，继续向着斯堪的纳维亚人的战士中冲去。

    斯堪的纳维亚人完全没有想过这种情况，他们没有想到在这样劣势，连比蒙都中了陷阱，从战场中暂时离去的现在，对方的指挥官没有鸣金收兵，而是继续的投入战斗力。

    但是，正是因为没有想到，才能够出奇制胜，没有防备的斯堪的纳维亚人被猛犸冲出了一条条的血路，他们也没有去冲撞斯堪的纳维亚人所建造的第二条防线，而是在落穴的边缘，那些稍微宽阔的地面上来回的奔驰着。

    猛犸的确是在战争中能够称为战略武器的可怕存在，不只是在攻城的时候用来破坏城墙，在破坏阵型方面，他们也有着无比可怕的力量。

    豺狼人冷静了下来，他们就是这样的一种生物，容易慌乱，也很容易就冷静下来，他们看着正在场中肆虐的十头猛犸，全身上下僵硬着，不敢有其他的动作。

    撤退是不可能撤退的，这个时候撤退可不想刚才那样，但是重新进入战场也是没有办法的事情，现在进去只会同斯堪的纳维亚人一起，被猛犸攻击，击溃。

    “不要在外面呆着，让你的部队去杀死那些已经被冲散了的敌人，霍格，不要告诉我你连那么简单的事情都做不到。”

    瘟疫转头对霍格命令着，语气中没有一点的尊重，这是习惯，很难更改过来的习惯，而且瘟疫感觉自己已经非常的仁慈了，如果是饥荒的话，现在肯定是让豺狼人不计损失的进入战场，去对斯堪的纳维亚人展开攻击。

    霍格低声的应了一句，他没有办法去反驳瘟疫的命令，更何况瘟疫的命令的确是比饥荒要仁慈得多，只是打外围而是，而不是进入到交战的中心。

    高姆又陷入了尴尬的境地，他没有想到对方居然会在这个时候投入猛犸，现在想要撤退回来已经做不到了，撤退代表的就是需要把城门打开，把吊桥放下，这就代表在军队撤退的时候，敌人可以很容易的就攻入到城中。

    即使是第二道防线，其实高姆都不是很在意，他从来都不认为凭借这些城墙和防御设施可以阻挡敌人的前进步伐，但是如果可以的话，他希望可以利用这些，尽可能的消耗敌人的有生力量，让进行最后白刃战的时候，减少更多的损失，可以获得更简单的胜利。

    原因在之前也说了很多次，高姆考虑的不只是怎么去获得胜利，还需要考虑获得胜利之后的事情，那在后方一直安安稳稳的，没有任何动作的西格尔，可是一点都不正常，这和他印象中的西格尔有着很大的不同。

    “高姆大人，怎么办？”

    旁边的传令官六神无主的问道。

    “不要着急，在预料之中。”

    高姆冷静的说着，这当然是出乎他预料的情况，但是他不能这样说，他必须要在外面表现出一副冷静的模样，毕竟如果连他都无法冷静，下面的战士也会慌乱起来。

    “树人呢，他们还有攻击的余力吗？”

    高姆问道，巨人他已经不指望了，转身就可以看到那些满头大汗，摔倒在地，脸色苍白的巨人，他们之前的投掷已经消耗了所有的体力，至少短时间之内是没有办法在加入到战斗之中的。

    “有的……”

    “让他们用对付比蒙的方法去攻击那些猛犸，猛犸不是比蒙，对比蒙不起效果的攻击，对猛犸就不一定了。”

    “可是……我们的战士还在外面。”

    “我知道，我知道，我明白，但是这个时候不是考虑这些的时候了，我相信有着瓦尔基里们的注视，我们的战士不管面对什么样的困境，都可以成功的克服，他们拥有那样的能力，都是可以进入瓦尔哈拉的勇士。”

    高姆安慰着说着，虽然听起来非常的不靠谱，把希望都寄托在无法明面的干涉主位面的神灵身上，但是这的确是没有办法的办法，原本为了扩大战果的冲锋，想要作为压垮骆驼的最后一根稻草的冲锋反而成为了失败的前兆，他不允许发生这样的事情。

    很快，高姆的命令就被传令官传达到了那些树人的耳中，树人对于这样的命令非常的抗拒，他们都是一些单纯且善良的家伙，无法眼睁睁的看着自己的同伴被自己伤害。

    不过，最终这些树人还是被成功的说服了，方法非常的简单，传令官告诉他们，如果不这样去做，这里将会死去更多的人，联军将会迎来失败，残暴的阿缇拉军将会彻底的统治这片地区，给予这里的人民无法反抗的，残酷的压迫。

    一根根巨大的蔓藤从冰层中出现，开始缠绕着猛犸的四肢，虽然很快就被猛犸自身的力量所扯断，但是猛犸冲锋的速度确实切切实实的降低的下来。

    斯堪的纳维亚人面对速度缓下来的猛犸，总算可以进行一些闪避的动作，并且他们还尝试着攀爬到了猛犸的身上，用手中的武器去攻击这些巨兽，其他完成贝奥武夫曾经所制造的奇迹。

    想法很天真，所以完全无法成功，他们手中的武器的确是矮人精心所打造的优秀武器，但是比起贝奥武夫手中的那两把赤色长剑还是要差很多，根本就无法破开猛犸的皮肤，切开底下的脂肪，真正的伤害到猛犸的身体。

    猛犸的确不是比蒙，也没有如同比蒙那样的强大，但是这些斯堪的纳维亚人同样不是巨人，也没有巨人那样巨大的身躯和强大的力气。

    “我们还有什么部队可以投入到战场之中的吗？”

    高姆大声的问着旁边的传令官，他希望能够从对方的口中获得一些好的消息。

    “有的，我们的猛犸还没有投入到战场中，还有雪怪也同样如此，哦，对了，那些精灵在等待着巨魔进入战场，所以并未参与到战争之中。”

    “让那些精灵继续注意战场，他们的目标和对手只有巨魔，我不希望在这个时候还要去应对巨魔的那些难以捉摸的巫术，另外雪怪也让他们暂时待命，现在还没有到他们上场的时候，让他们牢记我给他们的命令。”

    “嗯，好的。”

    “猛犸……嗯，让那些猛犸进入战场，对方是他们的同族，我想他们有办法去给我带来胜利。”

    “是的，我明白了。”

    传令官点了点头，就带着高姆的命令向着猛犸所在的地方疾驰而去。

    看着越来越小的，传令官的背影，高姆的脸上爬上了些许的忧郁……他不知道这个时候下达让猛犸参与到战争的命令是否是正确的，因为猛犸这一族是非常单纯的种族，虽然他们因为要守护自己领地的原因，被雪山德鲁伊说服，加入到了战争之中，但是他们是否愿意去同自己的同族交战，高姆还是无法确定。

    事实上，高姆是多虑了，猛犸和猛犸虽然是同族，但是不代表他们有着血缘的关系，这边的猛犸是生活在斯堪的纳维亚的挪威山脉之中的，而阿缇拉军里面的猛犸，更多的还是来自乌拉尔山，他们虽然都是猛犸，但是实质上却是两个相差甚远的族群。

    就好像在草原上，同样是豺狼人都有可能相互厮杀，并且有着连绵对年的仇恨一般，猛犸对于入侵了自己领地的，即使是同族也不会有丝毫留情的想法。

    斯堪的纳维亚联军中的猛犸并不多，只有七头，数量比起对方还少了三头，处于劣势，但是因为常年生活在挪威山脉中，和巨龙还有巨人生活在一起，这些猛犸在战斗力上却是更胜一筹。

    猛犸通过城墙上为他们特别预留的特殊通道，进入到了战场之中，并且各自选定了目标直直的展开了进攻，他们的目标是从弱到小的来选择，优先的把对方最弱的几名，体型最小的几头猛犸清理出战场，然后在掉转头去攻击其他的，抹平双方在数量上的不同。

    他们不是一个人在战斗，树人正在竭尽全力的牵制着对方的猛犸，让对方无法发挥权利的去进行战斗，如果他们可以在短时间之内完成目标，击溃对方的猛犸部队，那么高姆的战略计划还可以继续的实行下去。

    有着猛犸带头冲锋，连着溃军一起冲击阿缇拉的军营，气势如虹，一口气的解决掉对方的军队，焚毁对方的军营，解决这场战争，这场已经持续了快一个月的战争。

    至于阿缇拉……这段时间都没有露过面，高姆已经在怀疑了，是否是因为之前破坏城墙的攻击，让阿缇拉陷入了虚弱之中，毕竟是可以一招毁灭一座城池的攻击，不是说放就放的。

    “这是在比蠢吗？比谁的失误更多么？”

    作为第三者的角度，爱丽丝感到非常的惊奇，这激烈的攻防战，双方之间都犯了很多的错误，但是很奇怪的，双方都没有抓住这些错误所制造出来的机会，反而自身在用错误去弥补错误。

    既然树人已经牵制住了猛犸，那么就不应该着急的派出猛犸才对，应该让前线的战士继续的进攻，逼迫对方在用出更多的底牌，让自己获得更高的胜率。


------------

第627章 劣势转优势

    现在的情况，出现问题更多的还是阿缇拉军，瘟疫这一边，因为比蒙和饥荒的失陷，出现的错误更加的多……庆幸于他的临场指挥能力，不然现在的情况会变得更加的糟糕。

    巨龙同巨龙在天空战斗，猛犸和猛犸在地面战斗，此时战斗的舞台已经没有了凡人可以插手的余地，即使是矮人的那些器械，也变得微不足道。

    阿缇拉不知道什么时候已经来到了瘟疫的旁边，静静的站着，不发一言，她那深邃的把周围的光都吸收掉的，仿佛黑宝石一般的眼睛，看着场中的战斗，不知道在想一些什么。

    就在此时，从那幽深的洞穴中传来了一阵阵的怒吼声，并且地面开始了轻微的摇晃，在洞穴底部的比蒙暂时恢复了过来，开始想方设法的离开洞穴，企图向上攀爬，不过那速度，需要一段不短的时间。

    斯堪的纳维亚人正在尽可能的杀死着周围的敌人，他们和豺狼人激烈的交战着，同时还需要应对身上穿着铠甲的白熊人，只有狂化了的狂战士才能通白熊人进行对抗，这大大的牵制了他们的军力。

    但是，牵制住了白熊人不代表他们就可以很轻松，和白熊人并称的可是还有猛犸人，那些手持这双刃、斧头一类的大家伙，可以轻松的，连人带盾牌劈成两半。

    在白熊人和猛犸人的进攻下，出来冲锋的斯堪的纳维亚人反而出现了摇摇欲坠的情况，他们开始一步步的往后退却，在地面遗留了大量的尸体。

    一次相对的，在猛犸和猛犸的战场上，有着树人的帮助，斯堪的纳维亚的一方却取得了微弱的优势，阿缇拉军这边已经有一头最为瘦弱的猛犸摔倒在地，腹部一个巨大的血窟窿在不停的留着鲜血，很明显，这样圆圆的伤口是被象牙所刺穿。

    这头猛犸的身上还有着大量蔓藤捆绑的痕迹，一些种子还在他的伤口不停的成长，生根，发芽，把这头猛犸当成了最肥沃的土壤，快速的生长着。

    受此影响，阿缇拉军的猛犸都发了狂，疯狂的攻击着他们的敌人，短短的时间就失去了四名同伴，这样的事情只有在第二次的西征中才会出现。

    “需不需要投入巨人部队，一鼓作气击溃他们？”

    传令官在高姆的耳边建议着，他看到了斯堪的纳维亚战士处于劣势，也看到了猛犸方面处于优势。

    不管怎么说，这样的战场，猛犸能够起到的作用还是太大了，如果能够击溃阿缇拉军的猛犸，那么空出手的猛犸巨人还有树人就可以把目标放在普通的战士身上，直接横扫。

    “阿缇拉出手了吗？瘟疫出手了吗？”

    高姆没有说同意，也没有说不同意，而是平静的反问着说道。

    在猛犸投入到战场，并且占据了优势的时候，他的态度有回复了过来，冷静的审视着发生在战场上的情况，认真的分析着敌我双方的情况，计划着下一步做什么样的选择更恰当，更合适，更有利。

    “巨人让他们休息，短短时间肯定是没有回复多少战斗力的，现在局势已经差不多的稳定下来，不需要他们去前线冒险。”

    “而且，阿缇拉和瘟疫没有出手，我不希望像那一天一样，轻率的投入巨人部队，然后受到他们的攻击，使得我们损失惨重……巨人是很单纯的，我不希望这样轻易的失去一群单纯的盟友。”

    如果说雪山德鲁伊拉来的那些盟友之中，高姆最信任的绝对不会是矮人和精灵，相反的，被人们认为最不稳定因素的巨人，才是他最信任的。

    虽然他隐隐约约的有听说过，关于巨人和洛基之间的传闻，也知道西格尔同洛基之间的关系，但是这些其实并不重要，至少现阶段不重要。

    单纯的巨人不管在什么时候都是一把非常好用的刀，即使是背叛了，都会有很容易发现的预兆，可以给高姆做好准备，在背叛之前就榨干对方所有的价值。

    “可是，我们的战士那边，快支持不住了。”

    “让他们在坚持一下，胜利已经近在咫尺了，瓦尔拉哈的目光正在注视着我们，不要在最关键的时候，被神灵看到我们的胆怯。”

    高姆略显不耐烦的说着，如果可以的话他当然不希望自己手下的战士伤亡太多，但是正如之前所说的一般，他手中的力量已经用得差不多了，在阿缇拉和瘟疫出手之前，他不会投入更多的底牌。

    斯堪的纳维亚联军这边不会投入更多的底牌，不代表阿缇拉这边会无动于衷的看着猛犸的落败，他们很轻易的就看出了对方的战术，用弱者牵制强者，为强者创造机会杀死敌人的弱者。

    在阿缇拉军中，能够调动的力量其实不多的了，但是如果挤一挤的话还是有的，例如那些巨魔，已经见识了比蒙的力量的他们，暂时的按耐住野心，认真的服从瘟疫所下达的命令。

    他们开始参与到了战斗之中，当然比起白熊人和猛犸人，这些巨魔的近战并不算出色，他们在战场更远的地方，向着斯堪的纳维亚人投掷他们所准备的巫术。

    绿色的剧毒雾气出现在了斯堪的纳维亚人的后方，大量的斯堪的纳维亚人被剧毒毒死，他们对于这样的攻击完全没有办法，即使屏住呼吸，也无法阻止剧毒的入侵。

    巨魔的加入让斯堪的纳维亚人的士气变得更加的低落，因为那些浓郁的绿色雾气正好挡在了他们撤退的道路上，也就是说他们需要撤退回城中，就必须穿越这些雾气……但是穿越这些雾气，就会被毒死，那些倒在地面正在快速腐烂的尸体已经说明了这一点。

    和前方的斯堪的纳维亚人不同，站在城墙上，箭塔上的精灵则兴奋的站了起来，他们满脸的仇恨，猩红的双眼一直盯着那些巨魔不放。

    他们已经忍耐了很久的时间，每一天都被仇恨之火燃烧着，煎熬着，他们觉得自己已经很难忍耐下去了，就要违反高姆的命令了，庆幸的是，在这个时候，他们的仇人再一次的进入了战场。

    虽然此时巨魔在战场最边缘的位置，但是精灵还是有办法可以攻击到他们，他们的长弓可以让他们抛射射的更加的远，并且减少空气的流动对箭矢的影响。

    “出来了！那些该死的巨魔。”

    “一人瞄准一个，我要让那些该死的家伙在今天，全部都死掉，为了我们已经失去的同胞。”

    精灵指挥官大声的说着，他的手中拿着一把略显华丽的长弓，上面雕刻着有着奇异美感的花纹，精灵指挥官的目标是巨魔一方的，被包围在最中间的首领，他已经做好了准备，服用了会透支身体的魔药，使用了最为珍贵的箭矢，打算一击斩首。

    “首要目标是对方的巫医，施法者，指挥官，我给你们十秒钟的时间做准备。”

    虽然说是十秒钟的时间，但是精灵们三秒的时间就做好了准备，他们都是最精锐的弓箭手，是只依靠箭术就可以在森林中同巨魔的巫医相抗衡的强者。

    十秒之后，密集的箭雨出现在了巨魔部队的上空，快速的坠落着，那些箭矢散发着五颜六色的虹光，划过天空如同彩虹一般的美丽，带来死亡一般的美丽。

    “还是那么容易就上当，愚蠢的长耳朵。”

    巨魔的首领没有惊讶，他冷冷的望着越来越近的箭矢，感受着死亡的威胁，说道。

    在巨魔上空大约十米的地方，透明的结界开始出现，比起耿直的精灵，巨魔就要狡猾得多，他们知道精灵是无法放弃对于巨魔的仇恨，知道如果自己出现在战场上，精灵绝对无法视而不见。

    那么在知道精灵必然会发动攻击针对自己的时候，早有准备的防御就显得没有那么的突兀了，巨魔们抬头看着天空，他们对于自己的防御有着绝对的自信，这可是针对精灵所施展的防御，在长久的交锋中，所实验出来的，最有效的防御。

    透明的结界可以减缓箭矢的速度，并且可以把箭矢偏移，不管是多么百发百中的神箭手，都无法依靠技艺突破这层防御……然后巨魔就被击中了，那层结界只来得及挡下最前方的几根箭矢，就被爆炸破开，后面的攻击则毫不留情的落入了巨魔的人群中。

    这层结界的确死可以挡下箭矢，精灵以往所使用的箭矢，但是却绝对无法挡下产自日德兰的魔法箭矢，这一次巨魔受了经验主义的苦，在哭叫声中被爆炸所吞没。

    明明之前都已经看到精灵使用了这些魔法箭矢，给豺狼人造成了大量的伤害，但是在进行防御的时候却有没有把这一点考虑进去，巨魔的狡猾还是只是停留在狡猾的阶段。

    闪电、火焰、酸液、寒冰、石化、流血不止、痛苦加深，各种的魔法让巨魔连反应，连抵御都无法做到，就被彻底的杀死，他们引以为豪的生命力在这些魔法的作用下不堪一击。

    最惨的还是那名巨魔首领，才刚刚成为首领没有几天的时间，就被炸成了碎片，那四散的血肉，让周围十米的地方都变成了鲜血之红。

    第一波打击了之后，六神无主又没有了指挥的巨魔开始混乱了，他们有些开始四散，企图躲避精灵的攻击，另外一些则向前冲锋，手中拿着标枪，要向精灵还以颜色。

    这正遂了精灵的愿，他们迅速的从箭壶中抽出第二根箭矢，第三根，第四根，一直到射完了所见的弹药后，他们才停了下来，此时他们的手指都被弓弦所割破，一滴滴鲜血正在不停的往下滴落。

    但是这些精灵的脸上都没有一丝一毫的疼痛的表情，他们看着阿缇拉军中的那些被烧死的、被电死的、被冰冻的、被石化的、被腐蚀的、被钉在地面上的巨魔，脸上浮现了黑色的病态一般的笑容。

    然后……着名在享受着杀死死敌的感觉中的精灵，一道黑影一闪而逝，就在空气中变成了血沫，箭塔开始倒塌，下面的人群在惊呼中被淹没，漫天的积雪在飞舞。

    不只是箭塔，就连那些放置在房屋屋顶的投石器和床弩都受到了打击，一颗颗石球落在了上面，漫天的飞雪让整座城市都陷入了白色和灰色之中。

    阿缇拉军的弩炮和投石器开始投入了战斗，经历了那么多天的修理和制造，阿缇拉军再一次的拉出了一只用来攻城的，用来破坏的队伍。

    不得不说人数多就是优势，即使损失再多，阿缇拉军都能在极短的时间内回复过来，即使是暂时性的失败，也不需要去担心会影响到最后获得的胜利。

    这些投石器和弩炮隐藏在密林之中，上面还用积雪做了掩护，并且早早的就做好了瞄准，只等着瘟疫的命令就可以开始进行攻击，这个时候树人在忙于牵制猛犸，创造机会，巨人正在休息，已经是他们最好的攻击机会。

    只要他们能够在第一波的攻击中，重创斯堪的纳维亚人的那些箭塔、投石器、弩炮，那么至少在短时间之内，他们可以很安逸的对斯堪的纳维亚联军进行轰炸。

    积雪在飞舞，碎石在飞溅，即使没有被直接命中，那四溅的碎石还是让周围的人死伤了一片，他们的身体被碎石所洞穿，即使是坚固的铠甲在这个时候都入纸一般的稀薄。

    用巨魔的损失来获取优势，来换取战场的主动权，瘟疫在高姆的眼底下玩了一手成功的战术，在完成了对敌人的压制后，弩炮和投石器疯狂的攻击着这座城市。

    他们不需要杀死多少敌人，因为他们的存在就是在削减的敌人的士气，让敌人胆怯，放下武器，回转过头，逃离战场，让他们感觉自己已经没有了胜利的希望，只有逃跑才能够留下性命。

    瘟疫在这段时间的战争中已经学会了，杀死敌人从来都不是获得胜利的最简单方法，让敌人恐惧，无法拿起武器，可以让胜利变得更加的简单。


------------

第628章 打折扣的胜利钥匙

    今天应该就是决战了，因为只有在决战的时候，双方之间才会不停的投入底牌，并且损失巨大，巨魔已经开始溃败，没有了指挥又损失惨重的情况下，他们无法在个混乱的战场中生存下去。

    精灵则倒霉的撞在了对方攻城部队的枪眼上，那些投石器和弩炮并不是针对精灵，但是即便如此，精灵还是在箭塔的上面成为了被殃及的池鱼。

    比蒙和饥荒被排除出了战场，特别是比蒙，想要从深邃的深渊中爬出，需要很长的时间和耗费很多的精力，看情况有着极大的概率是无法参与到这场决战之中。

    矮人同样损失惨重，他们大多都在器械的旁边，被阿缇拉军列为第一目标进行打击后，即使没有死亡，没有失去战斗力，在失去了弩炮和投石器的情况下，他们想要进行作战就变得极为困难。

    经过了之前矮人骑士损失惨重的情况，高姆不允许这些珍贵的铁匠，政治上需要拉拢的对象就这样战死在战场，比起作为一名战士在战场上杀敌，在后方打造着武器弹药的铁匠更能体现他们的价值。

    白熊人和猛犸人这两只一直保留着力量，作为阿缇拉近卫军存在的军队也被投入到了战场中，斯堪的纳维亚人在一步步的撤退，现在只是被驱赶着向着城中退去，但是距离崩溃已经不远了。

    阿缇拉和瘟疫随时都会加入到战斗之中，即使高姆想要继续的保留预备队作为底牌，但是战场上的局势却没有给他多余的选择，投入更多的预备队变成了势在必行。

    士气越来越低落了，明明体内还保持着充沛的体力，明明手中的武器还非常的锋利，身上的铠甲还完好无损，也没有伤势，但是看着敌人冲上来的时候，却是怎么都没有办法提起勇气上前去战斗。

    如果冷静下来的话，这些都是经验丰富的战士，他们都有着丰富的作战经验，即使是新兵，在森林和野外都同各种野兽进行过大量的交战。

    但是，他们没有办法冷静下来，战场这种地方是很容易的就剥夺战士的理智的，他们很容易的就受到周围的人影响，当第一个人转身逃跑的时候，周围的人会盲目的跟随，这是凡人难以抑制的天性。

    就在斯堪的纳维亚人即将被压回城池之中，猛犸的战场再一次的陷入了僵持之中，短时间之内是无法分出胜负，阿缇拉军的猛犸已经有了防备，无法在做到出奇制胜的把戏，战局已经向着阿缇拉军倾斜。

    这一次的战斗可以说是此起彼伏，不管是阿缇拉军还是斯堪的纳维亚联军，都有占据上风的时候，但是不管如何的占据上风，他们距离最终的胜利总是差了些许。

    瘟疫已经做好了对方反击的准备，他是一个合格的统帅，同时也是一名非常保守的统帅，和饥荒有着很大的差别，他会不停的试探敌人手中的筹码，在确定对方确实没有筹码的情况，他才会进行最后的总攻。

    如果之前他获得了指挥军队的指挥权，他绝对不会让比蒙在那个时候进行进攻，他会在投入猛犸向这座城池发起最后的，试探性的进攻，在确保真正的没有陷阱了之后，才会让比蒙出动。

    比蒙是很强，连巨龙都无法一直为敌，但是并不代表在主位面之中就没有可以以之相抗衡的角色，特别是在斯堪的纳维亚半岛这片被阿萨神族统治了多年的土地上，不知道留下了多少同神灵有关的东西。

    神灵离开主位面还没有多长的时间，阿缇拉能够在主位面找到比蒙这样的巨兽，那么神灵留下一些同比蒙一样强大的存在也没有什么好奇怪的，他没有忘记，即使是在贫瘠的卡累利亚，那些隐藏在密林中的精灵，都有着可以以比蒙抗衡的千年树人。

    瘟疫并不知道在城中的那名高姆之前只是一名普通的部落酋长，没有底蕴，也接触不到那些如此高层次的东西，很多东西都是依靠雪山德鲁伊来联系好完成。

    瘟疫这样的谨慎，虽然说会错过很多的机会，但是从另外一方面来讲，他自身的破绽会非常的小，想要用诡计阴谋来战胜他会变得非常的困难，大多数都被逼迫进行正面战斗。

    这和爱丽丝很相像，都是喜欢逼迫对方进行正面决战，然后用绝对的力量和优秀的战术，碾压一般的击溃敌军，无脑却是异常的有效。

    高姆无法淡定下去了，他开始下达新的作战命令，让预备队进入到战场上，作为生力军抵挡阿缇拉军的进攻，同时他让施法者开始进行大范围的【欢欣鼓舞】，用魔法的力量来驱散战士内心的恐惧，提振士气。

    高姆手中的筹码不多的，这一次投入到战场中的是由雪怪所组成的预备队，雪怪都是一群生活在雪山的，有着多只手臂的，全身被白色毛发所覆盖的，像是猩猩一般的生物。

    雪怪有着极为原始的文明，通常以部族的方式生活，在战斗方面他们有着极强的天赋，多只手臂的打击如同狂风暴雨一般让人难以招架，在力量的上面，更是可以和食人魔和巨魔相抗衡。

    现在这些雪怪的身上已经穿上了由矮人所打造的盔甲，每一根手臂上都拿着锋利的武器，一把把长刀闪耀着白色的光芒，他们冲入了豺狼人的人群之中，每一次挥动都可以轻易的把豺狼人砍成两段。

    雪怪的攻击实在是太快的，豺狼人完全根本就来不及反应就被杀掉，雪怪开始踩着鲜血和碎肉前进，豺狼人想要反抗，想要反击，但是他们的武器太短了，还没有砍到雪怪，就已经被分解。

    他们尝试用远程武器去进行攻击，用斯堪的纳维亚人遗留下来的标枪和飞斧，但是雪怪的攻击频率太快了，还没有命中就在半空中被击落。

    从高空中可以看到，雪怪的推进非常的迅速，如同农田里割麦子一般，一条条笔直的血色道路就这样被创造了出来，这样的情况一直到白熊人和猛犸人对上雪怪为止。

    因为雪怪的突入，斯堪的纳维亚人的士气获得了回升，他们开始尝试着组织起来，进行反击，

    雪怪、白熊人、猛犸人，他们在北地的地位其实都差不多，在所有的凡人之中，都是可以立于顶点的强大种族，相互之间的战斗，往往都是五五开。

    雪怪的身上有着矮人所打造的武器，而在白熊人和猛犸人的身上则是由地精所提供的，也许是从日德兰那边偷渡过来的装备，如果说从性能上来看，两者其实没有多大的区别。

    真正决定他们胜负的，还是他们的技艺，以及战术，雪怪停止了前进的脚步，周围的豺狼人也给他们留下了可以战斗的空地，在强者战斗的时候，弱者是不应该去周围的，因为弱者连强者战斗的余波都无法承受，更多的时候连自己怎么死都不知道。

    白熊人很少遇到雪怪，因为他们大多数的时候都是生活在海边，但是猛犸人则不同，他们生活在深山中，和雪怪进行战斗的时间并不少，因为他们同样是喜欢生活在洞穴里面，而适合生存的，不会被巨龙、巨人那些大家伙看中的洞穴其实并不多。

    如果说猛犸人的手中拿着的是两把巨大的长刀，放弃了防御，强化了力量的话，那么一手拿着盾牌，一首拿着长柄武器的白熊人就是防御和攻击两者都坚固。

    盾牌挡在自己的身前，抵御着雪怪狂风暴雨一般的攻击，而另外一只手则寻找着机会，在对方露出破绽的时候，给予对方必杀的一击。

    虽然处于劣势，但是白熊人随时都可以反败为胜，他对于手中的盾牌可是有着极大的信心，产自日德兰的东西都是精品中的精品，价格虽然贵，但是性能是对得起那个价格的。

    和白熊人的轻松不同，猛犸人就要难受得多，雪怪的攻击让他们非常的难受，叮叮叮的声音不停的传来，猛犸人无法拦截雪怪所有的攻击，他们的速度完全跟不上，但是雪怪也没有办法在短时间之内击破猛犸人身上的铠甲。

    同样的，雪怪现在看起来是占据着优势，实质上不是如此，白熊人那边短时间之内无法战胜对方，而且还需要小心自己不能露出破绽。

    而在猛犸人一边，雪怪的攻击偶尔会被迫的停止，猛犸人的力量太强了，即使盔甲挡下了对方的攻击，但是猛犸人的力量还是让雪怪非常的难受，巨大的动能让五脏六腑都仿佛在燃烧。

    常规一边的战斗又陷入了僵局，在魔法和援军的激励下，斯堪的纳维亚人和豺狼人开始打的有声有色，现在战场被分割成了三个部分，天空的战场，地面的两个战场。

    在投入了雪怪之后，高姆手中可以动用的力量就所剩无几了，如果阿缇拉军此时还有可以进攻的力量，那么他真的就不得不把巨人给投入进去。

    至于还没有出场的阿缇拉和瘟疫，就交给雪山德鲁伊去处理了，把这个最不稳定的因素抛出去，如果雪山德鲁伊都无法处理，那么战败就是唯一的结局。

    不，不对，不应该是这样的，不应该把所有的希望都交给雪山德鲁伊的身上，高姆还有着可以打出去的底牌，原本打算用来作为通往胜利的钥匙，但是这个时候却不得不使用。

    阿缇拉军的决战来的太突然了，完全的打乱的高姆的计划，原本可以发挥百分之两百威力的武器，现在能够发挥到百分之五十就算不错了，因为在战场的上面，不管是谁都很难去相信作为敌人指挥的话语。

    “还真是遗憾。”

    高姆摇了摇头，他拿起手中的一个水晶球一样的东西，放在了嘴边，随后，他的声音就开始在所有人的耳边回荡，不管是自己人，还是来自阿缇拉军的敌人。

    “我是高姆，是你们的敌人，是斯堪的纳维亚联军的指挥。”

    “也许我现在说的话，你们很难相信，因为这来自于你们的敌人之口，但是我可以保证，接下来我说的话，没有任何的谎言。”

    在高姆的声音出现在耳边的时候，斯堪的纳维亚的军队开始停止进攻，他们缓缓的向着城中退却，保持着防御的阵型，抵御着阿缇拉军的攻击。

    阿缇拉军攻击的速度开始放缓了，他们已经被高姆的话语勾起了好奇心，虽然是必须杀死的仇敌，但是不妨听听他有什么话可以讲，也许是临死前的求饶，或者是败犬的狂吠。

    “你们的家园，你们的故乡，属于阿缇拉帝国的领土，卡累利亚地区和芬兰地区已经被波罗的海帝国占领。”

    “轰！”

    如同一颗火球一般的消息，在所有阿缇拉军队战士的脑海中爆炸，就连天空中正在交战的红龙和黑龙都无法这样的消息，他们的巢穴可是在那些地方，如果已经被波罗的海占领，那么他们的财宝就会处于危险的境地。

    “不要质疑我的话语，因为这是真实的，想想看吧，你们有多久没有接收过来自故乡的消息了？或者你们所接收到的，来自故乡的消息真的就是真实的吗，那些传递消息的人是否值得你们信任呢，你们的阿缇拉是否把真相告诉了你们呢？”

    高姆的演讲还在继续，他必须在阿缇拉和那几名骑士反应过来之前，把敌人的情绪给调动起来，让他们开始产生质疑，当不信任开始茁壮成长的时候，即使是真相也会被扭曲成谎言。

    随着高姆的演讲，半人马的脸色开始变得难看，这是他们一直以来都想保守的秘密，因为只有这个秘密继续隐藏下去，他们才可以掌握主动权，决定在什么时候进行反叛，获得最大的战果，让他们的新主子可以另眼相看。

    “好好的去思考吧，不要被那些谎言左右了自己的思绪，你们的家人现在是否还安好呢，你们的部落现在是否还存在呢，你们现在在这里进行的战斗是否还有着意义呢？”

    “好好的去思考吧，你们为何要在这里进行战斗，你们所追求的胜利到底是什么东西，你们是为了自己活着还是为了别人的快乐而活着。”


------------

第629章 胜利其实在第三者手中

    “快一点，不要让他在说下去，速度快一点。”

    当高姆的声音响起的时候，瘟疫就感觉到了不妙，他大声的抓住了一名传令官，让他去通知那些施法者，采取措施。

    但是，这个时候在采取措施还是太迟了，更不用说高姆对此早就有了准备，斯堪的纳维亚联军的施法者都把注意放在他的身上，不停的阻止着来自阿缇拉军队施法者的干扰。

    高姆的话语清晰的出现在了战场上的每一名战士的耳中，不管这名战士是什么种族，不管他们是来自哪一个地方，高姆的话语都引起了他们内心中的共鸣。

    他们为什么在这里进行战争，为什么要冒着生命的危险，在这片陌生的土地上，用手中的武器去同眼前的，没有利益纠葛的人进行战斗，为什么？

    阿缇拉军队的战士，他们攻击开始变得缓慢了，甚至很多人都停止冲锋的脚步，看着那位站在墙头的男人，想要继续听着他所说的东西，期待着能够从他的耳中获得更多的，他们所关心的消息。

    “你们为什么会出现在这里，你们为什么要战斗，这片土地是阿萨诸神所眷顾的土地，即使你们入侵了这里，等待着你们的只会是来自神灵的惩罚。”

    “胜利了，你们能够从我们这里获得什么？不，你们什么都没有办法从我们的手中获取，即使你们杀死了我们所有的人，杀死了老人男人女人和小孩，但是我们临死之前的火焰会焚毁所有的一切，我们所建立的城市会变成废墟，放在宝库中的财宝也会灰飞烟灭，你们什么都无法获得。”

    “现在，你们的家园已经被波罗的海帝国的军队所占领，你们继续在这里同我们战斗，进行着这一场注定什么都无法获得的，除了所谓胜利以外的战斗，还有什么样的意义呢？”

    “还是说，你们愿意所谓的，什么都无法获得的胜利，而放弃你们的家园，放弃你们的亲人吗？我想如果你们不在快一点的话，你们的部落现在已经被焚毁，财富被掠夺，你们的亲人不是被杀死，就是被当成了奴隶被贩卖。”

    “你们之中的很多人，应该都同波罗的海帝国进行过战争，应该明白那是一个多么强大的对手，应该明白即使你们拥有如此多的强者，拥有比蒙和猛犸，拥有巨龙的部队，但是在那个女人的面前都会黯然失色。”

    高姆声情并茂的诉说着，他在把阿缇拉军的仇恨转移到波罗的海帝国的上面，和西格尔一样，他同样认为和波罗的海帝国所谓的同盟只是权宜之计。

    为了以后的利益，他不愿意，也不允许一个强大的波罗的海帝国存在于斯堪的纳维亚半岛的旁边，他会想尽一切的方法，去削弱这样的一个隐藏起来的庞然大物。

    “还真是敢说啊这个家伙。”

    赛米拉米斯的额头，一个个十字在跳动，她非常的生气，给了这个叫做高姆的家伙低价提供了那么多的物资，没有想到在这个时候被彻底的摆了一道。

    “不要奇怪，这不是我们早就预料到的事情吗？同西格妮谈判的时候，我们也做好了被背叛的准备，斯堪的纳维亚帝国同我们波罗的海帝国距离太近了，我们永远都无法成为可以长久信任的盟友。”

    “弗朗西斯·德雷克，这样的例子以后还会出现很多，随着我们帝国的领域扩大，我们的敌人会越来越多，同样的我们敌人也会越来越多，这些敌人和朋友的身份每时每刻都在转化，也许前一天我们还是敌人，第二天我们就成为了朋友，赛米拉米斯，对此不要奇怪。”

    爱丽丝安慰的拍了拍赛米拉米斯的手，她非常的冷静，对于高姆的发言并不感到生气，本来从来都不是什么朋友，又何来背叛和愤怒可说呢。

    爱丽丝的话语并没有让赛米拉米斯彻底的冷静下来，她已经做好了准备，在对待斯堪的纳维亚人的问题上，不会再像以前的那样优待，既然互相都是潜在的敌人，那么过度的支援未尝不是一种支敌。

    “被阿缇拉来蛊惑着，来到这片土地上，流下无谓的鲜血，付出毫无意义的生命，我的朋友们，你们是否还记得那片被你们所毁灭的，名为乌普兰的土地。”

    “我说的话中并没有包含任何的谎言，在那片土地上你们获得了什么？不，你们什么都没有获得，在付出了大量同胞的生命之后，在身体上留下难以彻底治愈的伤势之后，那片土地仍然没有属于你们，相反的，那里已经成为了亡灵的乐园。”

    “豺狼人们，你们是否还记得饥荒给予你们的承诺，但是现在，在时间和神灵的见证下，那所谓的承诺已经是彻头彻尾的谎言，乌普兰的土地被亡灵所占据，你们的付出毫无意义。”

    豺狼人都低下了头，很多甚至流下了眼泪，乌普兰是所有豺狼人永远都无法忘记的痛苦，为了一个无法实现的谎言，他们付出了太多太多，成千上万的豺狼人埋骨在那片土地，并且死后无法安息，成为幽灵一直在那徘徊。

    高姆的演讲没有停下来，有着施法者的保护，他可以尽兴的完成他的目标，用言语彻底的结束这场战争，获得胜利。

    在阿缇拉帝国，在阿缇拉的军队之中，各种各样的矛盾一直以来都存在着，现在高姆就是把这些矛盾都暴露在阳光的下面，给已经生根发芽的矛盾种子浇浇水，施施肥。

    “半人马们，你们是否还记得那些被你们所杀死的兽人，是的，你们现在正在步入兽人的后尘，在你们的家乡，你们的亲人正在受到排斥，被战争所毁灭的惨状并没有获得同情，反而收获了更深层次的灾难，你们所谓的同伴，在最艰苦的时候没有选择帮助你们，而是喝着你们的鲜血，用掠夺来寻求生存。”

    半人马不安的刨着蹄子，他们之中很多人还是第一次听到这样的情况，听到自己的亲人在已经沦陷的家乡，遭受其他的种族所给予的不公平的待遇。

    那些已经获知了情况的半人马则非常的不安，他们聚在一起激烈的讨论着，高姆的话语彻底的打乱了他们的计划，他们仿佛已经感受到，来自中军那位王者的，不信任的目光。

    “还有强大的巨龙们，你们继续在这里浪费时间真的好吗？说不定你们的巢穴现在已经被波罗的海帝国的军队攻陷，你们的眷属已经被杀死，那些你们所珍惜的财宝，现在已经在运往帝国首都的途中。”

    “这些财宝最终将会被放到那位女人的藏宝室之中，我想这是谁都不想要看到的结局吧？”

    这当然是谁都不想看到的结局，高姆并不想看到波罗的海帝国在这场战争中获得太多的收益，而巨龙……曾经同爱丽丝交过手，被对方一人戏耍了整个龙群的巨龙们，虽然对爱丽丝非常的痛恨，但是他们也非常的没有信心，认为自己可以从爱丽丝的手中，从她的藏宝室里面，夺回自己的财富。

    沉默开始在阿缇拉军的队伍中蔓延，比瘟疫的魔法还要可怕的东西，无法阻止的在蔓延着，这是比任何的魔法还要可怕的东西，无法安定的内心化为了随时会爆炸的不稳定产物。

    瘟疫脸色着急，他知道如果此时不做一些什么的话，不久之后军队就会崩溃了……不，如果不是阿缇拉一直以来的威望，那么现在军队就会崩溃。

    崩溃的不只是军队，还有整个阿缇拉帝国，失去了军队，失去了人心，失去了领地的帝国，无法在被称为帝国，即使他们仍然拥有强大的力量，但是没有了势力的他们，将无法同帝国进行抗衡，更不用说去实现阿缇拉的愿望。

    “这是谎言！”

    就在瘟疫一头莫展的时候，饥荒的声音突入的出现在了战场中，那名掉入深坑的骑士不知道何时出现在了阿缇拉的军队中，他身上稍显狼狈，铠甲上覆盖着积雪和尘土。

    “不要忘记，他是我们的敌人，他们的手中沾染我们同伴的鲜血，他的话不值得相信，这是他的阴谋，是为了分裂我们军队的阴谋！”

    饥荒大声的喊着，虽然言语非常的苍白，但是正如他所说的一员，对方是他们的敌人，对方的手中已经杀死了他们很多的同胞，敌人的话语不值得信任，因为无法获知，付出的信任换来的是否是谋杀。

    这就是高姆为什么会觉得，他的这个通往胜利的钥匙，在这个时候用出来会大打折扣的原因，他是阿缇拉军的敌人，他的手中沾染着无法洗掉的鲜血。

    只要是经验丰富的战士，都知道一句话，来自敌人的话语不可信任，而现在高姆就是阿缇拉军的敌人。

    原本按照高姆的打算，发现真相的，揭穿真相的不应该是斯堪的纳维亚人，而应该是阿缇拉军队里面的人，只要这个传言在阿缇拉军队中流传，不管最开始的源头是谁，这都会变成一个可以相信的真话。

    同样的松了一口气的还有半人马，他们没有必要提前发动计划了，可以继续在战场中划水摸鱼，等待波罗的海帝国所制造的机会，他们需要给波罗的海帝国看到他们的价值。

    如何体现他们的价值，当然是基于阿缇拉军的伤害上，他们表现得越是优秀，在波罗的海帝国的内部，他们就会获得越多的资源，这是来自波罗的海帝国的承诺，即使怀疑也必须去相信的承诺。

    战争重新开始了，但是可以看到，阿缇拉的进队在一步步的后退，半人马不说，豺狼人很多都失去了继续战斗的勇气，他们的脑海现在还在回荡着高姆的话语，都在回忆已经变成废墟的乌普兰，回忆着他们的那一个，已经破灭了的梦想。

    饥荒看着眼前战斗，不发一言，他已经把战斗交给了瘟疫，既然已经放手，以他的骄傲，是绝对会不会随便插手的，更何况在战术的执行方面，他相信自己的兄弟，正如同他相信着自己一般。

    他在对面的城墙上寻找着，寻找着高姆的身影，他已经发现了，察觉了，这场战斗的关键其实就是在高姆的身上，只要杀死了高姆，那么没有了指挥的联军就会崩溃。

    事实上所谓的联军都是如此，不同的势力有着不同的诉求，相互之间都有着各种各样的矛盾，而所谓的首领，所谓的指挥就是连接这些势力的纽带，就好像是交通要道一般。

    当这个纽带被切断，当这个交通要道被摧毁的时候，这些势力将会爆发巨大的矛盾，整个联军就会分崩离析，不，这个定律其实也可以用在斯堪的纳维亚帝国的上面，在子嗣还小的情况下，西格尔身亡的话，这个帝国将会迅速的毁灭。

    饥荒继续寻找着高姆的身影，只要找到，他就会请求阿缇拉用手中神器，给予对方必杀一击，就如同之前的那样，杀人的同时连城墙也一起破坏掉。

    但是，高姆怎么可能给对方这样的机会，不说之前施法者一直在保护着他，他自己其实也有着准备，不需要去惧怕对方的攻击，怎么说他都是联军的首领，有一点底牌一点都不奇怪。

    “看来这场战争今天就可以结束了，爱丽丝，你觉得让谁获胜比较好一点？”

    赛米拉米斯问道。

    下面正在激烈交火的上方，并不能左右胜利，相反的，决定这场战争胜利的，是一直都游离在战场的外围，默默的发展壮大的波罗的海帝国。

    卡累利亚和芬兰已经基本完成了征服，罗斯那边估计在耗费一两个月的时间，现在只要击败这里的阿缇拉军，那么曾经强盛无比的阿缇拉帝国就会灰飞烟灭。

    而获得了阿缇拉帝国的财富，获得了人口和领地的波罗的海帝国，将会在短时间之内就成为一个盘踞在北方的盘然大物，那将会是一个可以左右整个主位面形势的巨大势力。


------------

第630章 利益最大化

    明明就已经是唾手可得的胜利，但是爱丽丝却在这个时候犹豫了，她开始重新回忆自己当初所制定的计划，开始审视自己在制定计划时候的心态。

    高姆这个人太危险了，让爱丽丝感受到了威胁，如果是按照计划，在阿缇拉被击败了之后，斯堪的纳维亚帝国将会被急剧的削弱，高姆和西格尔相抗衡，整个帝国会被一分为二。

    但是现在，爱丽丝很怀疑，已经掌握了军队的高姆，西格尔是否能够正面战胜他，今天这场戏曲让爱丽丝明白了，高姆不只是一名优秀的军事家，还是一名优秀的政治家。

    在政治的上如果能够让西格尔无从下手，在正面战场上击败对方的军队，从现在的情况上来看，斯堪的纳维亚第一帝国将要被斯堪的纳维亚第二帝国所取代。

    她虽然感觉西格尔并不打算去履行斯堪的纳维亚帝国和波罗的海帝国所订立的约定，但是就这样简单的放弃了西格尔，让之前所给予的投资就打了水漂，内心中多多少少还是有些不甘心的。

    “看来我们的计划要改变一下了，斯堪的纳维亚帝国，不，应该说斯堪的纳维亚联军不能如此简单的就获得胜利，如果阿缇拉帝国就这样迎来失败，获益最大的人就变成了高姆。”

    “在政治上，获得胜利的高姆，他的威望在这片土地上将无人能及，精灵和矮人都会成为他实质上的支持着，就连巨人也找不到与他为敌的理由，可以想象，如果这个时候他在获得一些神灵的支持，第一帝国将会被第二帝国所取代。”

    神灵和神灵之间从来都不是和睦的，他们有很多难以化解的矛盾，就如同洛基和其他神灵之间的那些矛盾一般，在西格尔崛起的时候，其他的神灵会因为大局而不得不捏着鼻子去支持西格尔。

    但是，当出现一个可以和西格尔相抗衡，甚至比西格尔还要优秀的人的时候，那些神灵将会毫不犹豫的改变支持的对象，其中一方面是为了获得更多的利益，另一方面他们也是在报复洛基，让他遭受损失。

    “但是阿缇拉帝国太危险了，如果这次无法毁灭阿缇拉帝国，接下来我们就需要应对他们的反击，没有比现在还要好的机会了，比蒙已经被困在了下面，剩下就只有饥荒瘟疫还有阿缇拉。”

    赛米拉米斯劝说着，她并不想放过现在这个击败阿缇拉帝国的，千载难逢的机会，在她看来，一直以来都在追求着胜利，追求着给予敌人毁灭的阿缇拉帝国，实在是太过于的危险了。

    “嗯，的确，如果我们不能够在这里杀死阿缇拉和她剩余的两名骑士，在接下来的一段很长的时间内，我们都需要在帝国的各个地方去防备可能出现的袭击，从正面袭击的巨龙从来都不如隐藏在草丛中的毒蛇可怕。”

    在这个世界上，没有谁比爱丽丝还要了解游击战这个东西了，毕竟那十六字方针，在有那么的一段时间里面，曾被她反反复复的进行着研究，并且应有在大量的模拟游戏里面。

    “她们是不会放过我们的，卡累利亚、芬兰、罗斯这些地方现在都被我们所占领，如果这一次的战争他们在失败，那么他们就继失去了领地和人民之后，失去他们仅剩下的军队。”

    赛米拉米斯冷冰冰的说道，她从来都是一个喜欢把危险扼杀在萌芽中的人，和爱丽丝这样的，瞻前顾后，把所有的事情都算准了，确认没有任何的意外在出手，有着很大的不同。

    “不不不，她们不会把目标放在我们的身上，即使我们已经占领了他们的领地，实质性的瓦解了他们的帝国，把他们从胜利者变为残兵败将，她们也不会那样做的。”

    “阿缇拉她们还有半个斯堪的纳维亚半岛的领地，虽然说是新打下来的领地，但是这边的土地可要比卡累利亚和芬兰还要肥沃得多，只要定下心来发展一段时间，她们未尝没有反败为胜的机会。”

    “赛米拉米斯，如果是你，在你虚弱和饥饿的时候，左边有一头强壮的，正处于壮年的野兽，而在你的右边则是两头已经受伤，并且还在内斗的幼崽，你会选择哪一个作为晚餐的目标呢？”

    “肯定是选择那两头正在战斗的幼崽，在他们战斗得精疲力尽的时候一网打尽，然后在回复了体力，填饱了肚子，战斗力回复到全盛时期的时候，在去同强壮的野兽战斗，因为只有这样，他才有可能成为三个势力中的胜利者。”

    爱丽丝非常的冷静，她分析着现在整个战场的形势，企图找到一个最关键的地方进行插手，来为波罗的海帝国获得最大的利益。

    “赛米拉米斯，你觉得他们三者，不，他们四者可以联合起来，会联合起来的吗？”

    “哪四者？”

    “弗朗西斯·德雷克，西格尔，高姆，还有阿缇拉，你觉得我们的这四个敌人，会因为我们这样一个他们的共同敌人，联合在一起，共同向我们发起进攻吗？”

    “弗朗西斯·德雷克可以和他们三方联合，高姆可以和西格尔联合，但是他们同阿缇拉永远都只会是敌人，他们之间的仇恨，并不是三言两语就可以放下和解开的。”

    “最大的可能，是他们各自为战，在各个方向向我们帝国发起进攻，在互不干扰的情况下，打一场默契战……不过，怎么想互相干扰都是绝无可能的。”

    就好像是在三国的前夕，所谓的十八路诸侯讨董一样，声势浩大的联军所获得的却是让整个天下分崩离析的结局，没有共同目的，心怀鬼胎的诸侯们，即使有着同一个敌人，也会想尽办法，去给自己那些名义上的盟友挖坑。

    “那么，这场战争我们不去干涉吗？让他们两败俱伤，如同之前的那两次西征一样，让双方都是伤而不死，等待下一次西征的出现吗？”

    “嗯，如果情况没有改变的话，这样的做法是对我们最有利的，一个混乱的斯堪的纳维亚半岛是符合我们所有人的利益，现在我们的羽翼还没有彻底的丰满，在神灵层面上，我们的力量还欠缺，如果可以的话，我不希望我们帝国太早的对整个北地完成统一。”

    “我们需要发展的时间，我们需要可以给我们沉淀下来的时间，需要去积累，不管是帝国还是我们自己都是如此，事情从来都没有一蹴而就的，很多事情都是没有捷径可以走的。”

    爱丽丝劝导着赛米拉米斯，她知道赛米拉米斯内心中的想法，想要让帝国在短时间之内发展壮大起来，让自身拥有可以同神灵相抗衡的力量。

    但是，事实摆在眼前，过于快速的发展只会成长成为巨婴，没有底蕴的帝国，如同阿缇拉帝国一般，在极短的时间发展起来，也会在极短的时间内衰落下去。

    阿缇拉是强大的，她的军队也是强大的，但是正是因为这种强大，才会导致她帝国的瓦解，因为军事上的强大掩盖了她政治上和经济上的薄弱，当波罗的海帝国在这方面针对性的进行布置的时候，阿缇拉帝国根本就无法拿出一个可以防御的方案。

    “抱歉，爱丽丝，让你担心了。”

    沉默了许久，赛米拉米斯平复了内心的激动，有些事情她当然是明白的，并且也知道怎么去做才是最恰当的，但是这些恰当和她的内心冲动背地而驰。

    “不，没什么，事情的发展从来都不是一帆风顺的，不管在怎么完美的计划都会出现纰漏的时候，我们无法做到消除所有的意外，只能尽可能的去减少意外的发生，让事情处于我们的大致的掌控之中。”

    爱丽丝笑了笑，她伸手抓住了赛米拉米斯的手，感受着从掌心传来的温柔，说道。

    她们已经不打算让这场战争在今天就迎来终局，彻底的决出一名胜利，因为她们要把这场战争继续的延续下去，而不是在此处就结束，既然弗朗西斯·德雷克做出了选择，那么她们考虑事情的时候，就没有必要在把弗朗西斯·德雷克考虑在内了，作为帝国的盟友考虑她的利益和关系。

    斯堪的纳维亚帝国的分裂已经是既定的，很难改变的事实，而阿缇拉帝国的残余力量将会占据半个斯堪的纳维亚半岛，并且是最为肥沃的东部平原地区来舔舐伤口。

    吞下了卡累利亚、芬兰和罗斯的波罗的海帝国成为的最大的赢家，接下来她们需要去应对那些新占据的领地，可能出现的一波又一波的叛乱。

    不是所有的人都会背弃阿缇拉的，不是所有的人都会去向往，回去接受波罗的海帝国的安排，在这片土地上，有很多的人宁愿自由的死去，也不愿意被禁锢的活着。

    正如那些曾经的兽人，他们在明知自己同阿缇拉军队有着明显的差距，明知道自己的反叛获胜的可能性非常的微小，他们还是高喊着不愿为奴，不远失去自由的口号，前仆后继的在阿缇拉军的屠刀下失去性命。

    在卡累利亚和芬兰这样的情况要好一点，还在顽抗的大多数都是还有着亲人在前线加入阿缇拉军的豺狼人，他们对于阿缇拉异常的忠诚，即使家园被毁灭，粮食被焚烧，在又冷又饿的情况下，也没有选择屈服。

    在罗斯那边，情况就要变得糟糕得多，即使波罗的海帝国在这片地区渗透了很多年，但是当帝国成为这片土地的主人的时候，不愿意听从帝国命令的部落还是有相当的一部分。

    因为罗斯草原的富饶，资源的充足，还有这几年同波罗的海帝国的贸易，让这些部落摆脱了贫穷，他们的军队都用上了产自波罗的海帝国的武器和盔甲，在战斗力上同波罗的海帝国的正规军并不差多少。

    说起来这算是爱丽丝的失算了，原本她打算同罗斯草原的部落进行贸易，是想着支持这些部落的崛起，可以给阿缇拉帝国的后院埋下一个定时炸弹。

    当义务和责任不相匹配的时候，这些罗斯草原上的野心勃勃的部落将会举起反叛的旗帜，如同那北地的半人马和巨人一般，为了自己更多的利益而同阿缇拉帝国军进行战斗。

    但是没有想到，北地的局势发展得如此的迅速，短短一年的时间，阿缇拉帝国就被成功的瓦解，这些拥有了力量的部落，现在转过头把力量用在了他们曾经的合作者，现在名义上的主人上面。

    是的，这一点都不奇怪，好不容易解决了自己头上的那一层枷锁，没有人想要去放弃好不容易获得的自由，他们知道比起阿缇拉帝国而言，波罗的海帝国一点都不逊色，但是内心之中仍然存在着侥幸的心理，侥幸觉得自己可以在同波罗的海帝国战争的时候获得胜利，成为下一位阿缇拉，建立下一个阿缇拉帝国。

    波罗的海帝国方面当然不会惧怕这些野心之人的挑战，不管螳螂如何的勇敢，挡在车轮前方只会拥有被碾碎的结局，半人马的部队在草原上不停的转移着，每一次的离开都会留下被熊熊大火所吞没的部落，还有被火焰燃烧殆尽的残骸。

    无数的女人和小孩成为了奴隶，充斥在日德兰的奴隶市场之中，适龄的女人会被贩卖出去，成为繁殖人口的工具，而孩子将会被统一的教育，即使长大也要付出一定的劳动和财富才可以从奴隶转化为自由民。

    虽然他们曾经同帝国有着血海深仇，但是在时间和环境的影响下，他们会融入到帝国之中，成为帝国前进的一个微小的零件，为帝国贡献他们的价值。

    但是，即使是这样，罗斯那边还是无法在短时间之内平定下来，半人马的军队非常适合在草原上作战，他们的武器和战术也都非常的先进，但是说到底他们也是血肉之躯，被砍掉头颅，被刺穿心脏还是会迎来死亡的终结。

    所以，这罗斯的动乱将会持续很长的一段时间，并且帝国会持续性的在那里流血，持续性的向着那边投入大量的资源，去稳定罗斯的局势，一直到彻底的把那片土地纳入到帝国的版图之中。

    所以，一个三国混战的斯堪的纳维亚半岛，一个可以让弗朗西斯·德雷克放弃彻底撕破脸皮的借口，在这个时候就显得非常的有必要了，它可以给帝国争取大量的时间。


------------

第631章 战后才是开始

    最终，这场战斗还是落下了帷幕，比蒙没有死亡，斯堪的纳维亚联军也没有被消灭，但是阿缇拉军还是成为了失败者，不只是因为他们已经失去了罗斯、卡累利亚、芬兰这些领地，失去他们引以为傲的帝国。

    他们的军队现在也是处于人心起伏的处境中，在夜晚双方停止交战的时候，半人马的军队就离开阿缇拉军的营地，他们没有带走任何的东西，也没有杀死任何的人，就默默的走了。

    这是爱丽丝的命令，不管他们再怎么不愿意，他们都要去执行这个命令，不能在阿缇拉军已然虚弱的现在，进行他们的报复，把阿缇拉军推入失败的深渊。

    爱丽丝不允许阿缇拉军队就这样灭亡，她需要一个混乱的斯堪的纳维亚半岛，波罗的海帝国即使发展到了现在的这样的一个规模，也无法无视神灵的威胁，但是阿缇拉则不同，敢于征服斯堪的纳维亚半岛的土地，她有着不惧怕阿萨神族的底气。

    高姆站在墙头，看着缓缓离去的敌人，犹豫了许久都无法下定决心展开追击，他知道此时是最好的机会，最好的削弱阿缇拉军队力量的机会了。

    如果错过这个机会，想要彻底的击溃阿缇拉，不知道还要多长的时间，付出多少的努力，但是他的想法仍然没有改变，如果此时击溃了阿缇拉军，他是否还能以大义的名分，以联军统帅的身份去掌握如此庞大的联军。

    不可否认，虽然有着各种各样的帮助，阿缇拉军队也大不如前，但是高姆还是完成了西格尔无法做到的，只有贝奥武夫才做到的伟业。

    是，他现在的确是战胜了阿缇拉的军队，获得了第三次斯堪的纳维亚防御战的胜利，这让他的声望真正的达到了顶点，这会让普通的战士愿意加入他手下的军队，因为跟随这样的统帅，可以获得荣誉，可以获得胜利，可以获得大量的战利品。

    但是，这些战士毕竟只是愿意，只是向往，他们还需要考虑他们部落酋长和首领的命令，没有他们部落酋长和首领的命令，他们什么都不能做。

    说到底，如果击溃了阿缇拉之后，人们也许会利用高姆的威望去抗衡西格尔，抗衡斯堪的纳维亚帝国，但是绝对不会把权利交与他的手中，让他成为继西格尔之后的第二名帝王。

    人们不愿意继续被西格尔所统治和剥削，但是这不代表他们愿意去给高姆统治和剥削，愿意去听从高姆的命令。

    高姆一直都明白这一点，但是他很难去进行改变，因为他的底蕴太浅了，手中的那些核心的军队无法支撑得起他野心的扩张，支撑得起一个帝国。

    这次战争是一个很好的机会，他已经收拢了许多失去了部落酋长和首领的战士，把他们吸纳到自己的军队之中，但是想要获得这些人的忠心，让他们愿意为他付出性命，则还需要一定的时间。

    在阿缇拉的军队退却之后，巨龙很快就不告而别，他们没有理由留在这里，在击退了侵略者之后，他们更愿意呆在自己的财宝上呼呼大睡。

    第二个告别的是雪怪和巨鹰，这次战争让他们失去了大量的战士和人口，他们必须回到自己的领地中，去防备可能出现的敌人，特别是那些巨龙，他们担忧巨龙会乘虚而入，去他们的巢穴和村庄中掠夺他们的财富。

    很快精灵也来到了高姆的面前，他们提出了离开，这场战斗之中，他们受到了沉重的创伤，而对方军队之中出现的巨魔，让他们非常的忧虑。

    他们不知道这些获得了阿缇拉军队支持的巨魔会在森林里面进行一些什么样的活动，是否在酝酿着一些阴谋来对付他们精灵，所以精灵认为比起继续的呆在这里，他们更需要去森林之中，盯紧那些巨魔。

    比起巨龙、雪怪和巨鹰的离别，高姆对精灵进行了挽留，他希望增加和这些精灵相处的时间更长的时间，希望能争取这些精灵的支持，即使他们在这场战争之中受到了不小的损失，但是在斯堪的纳维亚半岛的上面，精灵仍然是一股不容小视的力量。

    老实说，精灵对于高姆的观感非常的好，比起西格尔要好不知道多少倍，但是他们对于是否支持高姆同西格尔争斗的事情，还是非常的犹豫。

    不管是他之前对于精灵的进攻，还是在征服了之后的压迫，都让精灵非常的痛恨和厌恶西格尔，但是在痛恨之余，精灵也在畏惧着他。

    有时候痛恨和厌恶所带来的还有恐惧，这让精灵不敢同西格尔去作对，即使高姆这个人的感官让他们非常的舒服，并且还在正面的战场上击败了阿缇拉的军队。

    精灵这边处于犹豫之中，矮人那边也同样如此，不要看这些矮人在喝酒的时候，轻易的和你称兄道弟，但是如果真的把矮人当成没有心眼的傻蛋，被戏耍的之后是你自己。

    如果说让他们把那些优秀精良的武器卖给高姆，他们不会有任何的犹豫，但是让他们参与到这场可能会发生的斯堪的纳维亚人的内乱之中，他们就不愿意了。

    他们不知道这其中是否会有神灵的影响，不知道最终的结果会如何，但是他们知道，不管是西格尔保住了他的位置，还是高姆成功高举王座，对于矮人来说都没有太大的影响。

    就算最终的胜利者是那一位破坏王阿缇拉也是如此，因为不管是哪一位王者，都需要矮人的技术和手艺来为他们打造优秀的武器和装备。

    这几年的交战已经证明了，一套优秀的装备可以改变一场战斗，特别是在几次同波罗的海帝国的军队交战之后，被一次次的吊打了之后，他们更是明白这样的道理，技术上的落后反馈的就是战场上的挨打。

    精灵和矮人的答复并没有出乎高姆的预料，虽然在这段时间之中他在竭尽全力的拉拢着矮人和精灵，但是获得的承诺都无法让他感到满意。

    坏消息不止是在精灵和矮人方面，来自弗朗西斯·德雷克的援助开始变少，并且每一次的间隔时间都在拉长，理由很简单，既然阿缇拉军已经被击退了，那么就没有继续援助的必要了。

    当然，对于高姆来说，这些都是坏消息，但是不能说没有好消息，至少那些巨人和猛犸都给他带来了好消息，因为在战场上受伤的缘故，巨人和猛犸都暂时呆在了这座城市之中。

    高姆为他们提供吃的食物和住的地方，并且还让施法者去为他们治疗伤势，对此那些巨人和猛犸都感到非常的满意，他们答应了加入高姆势力的要求，只要能够给他们提供足够的食物还有合适的环境就足够了。

    除此以外，那些施法者，那些雪山德鲁伊也留了下来，一方面经过了这场战争，这些雪山德鲁伊对高姆的所作所为感到满意，另外一方面，他们也知道西格尔是绝对不会放过他们的，他们需要扶持高姆来同西格尔进行抗争，为了他们能够存活下去。

    就此，一个不弱的势力，一个威望达到顶点的名为高姆的男人，开始进入到了各个势力的眼中，波罗的海帝国送来了大量的物资，除了食物以外，还有武器、装备和弹药。

    很明显，就是要让高姆所建立的这个，现在连名字都还没有的势力成为斯堪的纳维亚半岛上的搅屎棍，一方面他们同阿缇拉是敌人，是无法合作的，有着血海深仇的敌人，另一方面为了权势和自由，以及惧怕西格尔的报复，他们也不会向斯堪的纳维亚帝国低头。

    这个势力除了现在高姆所在的城市以外，还占据了之前被阿缇拉所攻破的那些城市，因为这些城市都是石头所修建的原因，很难彻底的毁灭，稍微的修缮一下就能重新的使用，省略了大量的时间和资源。

    就此，高姆就有了领地，有了军队，有了人民，除了名字以外，他的势力完全就和一个正式的国家没有多大的区别，可以想象，当西格尔听到这个消息的时候，他会有多么的暴跳如雷。

    事情的发展完全的就脱离了他的控制，阿缇拉军和联军的损失都处于可以接受的范围，都达不到伤筋动骨的程度，这和她想象中的，鹬蚌相争渔翁得利有着巨大的差异。

    他现在非常想召集军队，在高姆所建立的政权还处于新生的时候就进行毁灭，在阿缇拉军队因为帝国的毁灭，士气低迷的时候，给予最后的一击。

    但是，现实阻止了他的任性，因为这场战争的糟糕表现，他的威望已经到达了历史的最低点，如果这个时候他还召集军队去进攻一位伟大的英雄，那么下面的战士必然会选择反抗。

    斯堪的纳维亚人从来都是任性的，他们会大口的吃肉，会大口的喝酒，同样也会一言不合就拿起手中的武器，拼个你死我活，分成一个胜负。

    至少现在西格尔的威望无法解决斯堪的纳维亚人的人性，他不敢去赌这一点，赌自己的帝国不会因为这件事情，发生各种各样的叛乱。

    相反的，这个时候最好的做法其实并不是去攻击高姆的那个连名字都没有的政权，而是表现出友好的一面，帮助这个政权立足，消除高姆的敌意。

    现在的斯堪的纳维亚帝国已经不是曾经的帝国了，西格尔也不是曾经的那一位说一不二的帝王，帝国的力量已经虚弱到了一定的程度，无法经得起任何的折腾，不管是内部还是外部的都是如此。

    斯堪的纳维亚帝国不敢妄动，阿缇拉军队同样如此，在经历了战争的失败，经历了半人马的逃跑后，阿缇拉军队已经非常的疲惫不堪。

    其中不时的出现叛乱和逃跑的情况，叛乱和逃跑的主力是那些巨龙，他们担心自己巢穴的财宝，想要回去确认自己财宝的安全，当然其中也有着几分对于阿缇拉军的失望。

    豺狼人之中也发生了逃跑的情况，不管霍格如何的阻止，都无法阻止这种现象的发生，甚至出现了豺狼人攻击霍格，认为他不配成为豺狼人首领的情况发生。

    饥荒和瘟疫面对这样的情况，采取了最为严厉的措施，他们抓住了那些逃跑的巨龙，把他们放在火焰上烧烤，让军队所有的人都看着，然后分享这一顿并不算美味的美食。

    巨龙被当场处刑，而那些逃跑的豺狼人则被吊了起来，放在军营的门口，每一个进出的人都可以看到那些死不瞑目的人的模样，在这样寒冷的气候中，这些尸体可以保存很长久的时间不会腐烂，所以也不需要担心瘟疫的爆发。

    残酷的手段暂时的压下了所有的矛盾，但是这不代表矛盾已经消失，而是在不停的积累着，等到一个恰当的时间就会如同火山爆发一般的爆发出来。

    饥荒和瘟疫当然明白这个问题，但是此时他们没有太好的办法，在丢失了芬兰、卡累利亚和罗斯以后，军队的后勤就成为了一个很大的问题，新占据的斯堪的纳维亚半岛的东部还有着很多的敌人隐藏在其中，这些也是需要解决。

    他们隐隐约约的明白为什么半人马在离开的时候会如此的沉默，但是繁忙的事物还有数不胜数的问题让两名骑士根本就没有精力去思考和琢磨。

    失去了帝国的军队已经是一群残兵败将，除了军心以外，他们最需要考虑的就是，下一餐的食物来自何处，斯堪的纳维亚半岛的东部是在去年饱受战乱的土地，现在也是在冬季，天地里面没有任何的可以作为食物的粮食。

    只依靠打猎是无法养活那么多人的，就算所有的白熊人都去水中捉鱼，也同样如此，那些被当成食物的叛逆巨龙完全是杯水车薪，一头成年的巨龙分到每一位战士的手中，只有头发丝的大小。

    庆幸的是，豺狼人是杂食的种族，他们对于进食尸体习以为常，这才让他们有了可以回旋的余地，让军队勉勉强强的支持一段极短的时间。


------------

第632章 战略重心

    世界上有很多的事情都是不已人的意志为转移的，所以在哲学的上面，才会有客观和主观之分，当然，在这个有着魔法和神灵的世界，主观和客观的界限已经没有那么的明显。

    因为很多东西，不需要去弄懂原理，只要去做了就可以获得结果，就好像你明明不知道为什么苹果会从树上掉落，但是却能够在树下用手接到苹果一样。

    随着阿缇拉第三次西征的结束，北地难得的回复到了平静的局势，除了在波罗的海帝国新占领的那三块领地上还有着零星的抵抗外，其他的地方基本都很难能够看到战斗了。

    虽然现在时间已经越来靠近春季，但是天气也越加了寒冷，比起相互的厮杀去争夺领地，那可怕的东将军才是真正的需要全身心投入应对的大敌。

    特别是刚刚经过战乱，才平息下来的斯堪的纳维亚半岛，居住在那里的人们就更是如此了，随着战争的结束，来自波罗的海帝国和北海海盗王国的支援已经停止。

    战士们需要从新拿起弓箭，去森林中布置陷阱，猎取足够的食物才能够继续的生存下去，在这样寒冷的气候里面，要在战争过后的森林中找到猎物可不是一件容易的事情。

    当然，虽然生存不易，但是总而言之还是可以正常的生活下去的，在没有战争的情况下，所有的斯堪的纳维亚人都不会开口抱怨此时的生活，在怎么艰难的和平，都要比战争要来的珍贵。

    就在这勉强的和平之中，斯堪的纳维亚帝国和新生的高姆政权，他们的使者不约而同的出现在了日德兰的城堡之中，来到了爱丽丝和赛米拉米斯的面前。

    他们的要求也出奇的相似，都是希望能够获得波罗的海帝国在物质上的支持，并且发表同他们建交的公文，希望能够获得波罗的海帝国的承认，承认他们才是斯堪的纳维亚半岛上的唯一正统政权。

    按照道理来讲，一个政权是否正统，应该是由神灵来决定，因为神灵的层次才可以决定一个政权是否是合法的，正统的，是否应该存在的。

    但是因为北地现在的，所出现的波罗的海帝国一家独大的局势，让这两个政权都希望获得波罗的海帝国的支持，甚至成为波罗的海帝国的盟友，让波罗的海帝国出手，解决掉对面的敌人。

    波罗的海帝国和高姆政权在短时间之内是不会发生战争的，一方面，高姆和西格尔都是优秀的政客和政治家，知道在这个时候，用军事手段是无法彻底的解决问题，另一外面，神灵们也表达了不希望他们出现战斗的意思。

    不要看神灵因为诸神协议无法正面的插手主位面的事情，但是在斯堪的纳维亚半岛的这片土地上，神灵的意志对于凡人还是有着强大的影响力，在很多的时候，国王都不会愿意去同神灵发生冲突，因为两者从一开始就不在一个层次上面。

    爱丽丝和赛米拉米斯接见了两名使者，但是都没有答应对方所提出来的要求，现在的局势和以前已经有着很大的不同，阿缇拉军的威胁已经被削弱到了极点，所以波罗的海帝国不愿意向他们无偿的提供物资了。

    波罗的海帝国的财富不是无中生有的，每一把武器，每一具装甲，从最开始的矿石到成品，经过了几十道工序，经过几十名工匠的手，里面不知道蕴含了多少先进的技术。

    这些东西如果出产到其他的地方，作为贸易的商品，将会交换回巨大的财富，就好像在曾经被封锁的斯堪的纳维亚半岛，一把产自日德兰的武器，可以换取一车的野兽毛皮。

    对于波罗的海帝国的决定，两名使者都表示非常的遗憾，但是却没有多大的失望，历史已经证明了，爱丽丝和赛米拉米斯都不是昏庸的君王，他们都有着可怕的远见，从来都不会做亏本的事情，不会因为一点奉承和面子而做出损害帝国利益的事情。

    当然，援助不是免费的其实对于他们来说是一个好消息，不管是以前还是以后，免费的东西骑士从来都是最为昂贵的，看起来占了便宜的一方，其实才是损失最大的一方，看起来是冤大头的人，其实是笑道最后的赢家。

    “毛皮，矿物，知识，还有人口。”

    爱丽丝提出了她的要求，虽然说在另外的三块新占据的领地上还有些许的麻烦，但是看情况，彻底的完成平定也不需要太长的时间。

    而要消化这三块领地，大量的资源就变得非常有必要了，特别是用来建设的矿物和人口……这三片新占据的领地，罗斯是一片草原，卡累利亚和芬兰都是森林，只有一些小山丘，矿物并不算丰富。

    而人口，这三块土地上，在经历了常年的战争和动乱后，人口的数量已经降低到了一个极为危险的数字，随便走一走都能够看到掩埋在泥土中的白骨。

    这三块领地都是非常优秀的，有着非常大潜力的领地，只要稍微的投入一点，就可以收获可怕的财富，就好像罗斯一样，甚至能够以一块领地支撑起一个帝国的后勤，让阿缇拉在短短的几年的时间里，连续三次的向斯堪的纳维亚半岛发起规模宏大的西征。

    两名使者互相看了一眼，都看到了对方眼中所燃烧的火焰，毛皮本来在斯堪的纳维亚半岛本来就算不上什么稀缺的东西，即使是普通的居民家中都有着大量的存货，而矿物，如果能够说服那些固执的矮人，也不是什么大问题。

    人口也很好解决，他们可以派出军队，去深山中袭击其他种族的部落和村庄，掠夺那些人口出口到波罗的海帝国，换取珍贵的物资。

    如果不行的话，他们还可以到对方的境内去掠夺那些斯堪的纳维亚人，正如千百年不断重复的出现在斯堪的纳维亚半岛上的事情一样。

    斯堪的纳维亚人这个民族的概念诞生的时间还非常的短，还没有彻底的成为一个固有的概念，很多的斯堪的纳维亚人还在用巴鲁森格人、哥特人、耶阿特人这样的称呼来称呼自己，其他的人对于他们而言，只是使用着相同语言，有着同样信仰，长得相像的外族人，是不会被彻底接纳的对象。

    至于知识，两名使者都没有答应这一点，知识方面他们无法做主，因为这些东西很有可能会涉及到神灵，如果是涉及到神灵的话，就连西格尔和高姆都要谨慎的对待，不敢在明面上有丝毫的逾越，以免被神灵所记恨，受到神罚。

    这方面爱丽丝也有心理准备，而且并没有她表面看起来的那样迫切，她已经从西格尔的手里获得了大量的关于神灵的知识，那些北地特有的神术和魔法，然后又从之前所收留的，已经融入到波罗的海帝国里面的耶阿特人手中获得了关于狂化，关于奥丁血脉的信息，所以她的内心对于知识的渴望，并没有表面看上去的那么渴求。

    而之所以这样说，还是一种谈判上的技巧，提出四个条件，否定其中的一个，那么另外的三个达成的可能性就会增加，特别是其中的矿物和人口，是现在忙于消化的波罗的海帝国所迫切需要的。

    “放心，我们波罗的海帝国信仰的是奥丁之女，女武神瓦尔基里的首领，布伦希尔德女士，我们不会去窥伺斯堪的纳维亚半岛的土地，因为那是奥丁神所眷顾的土地。”

    看出了两名使者眼中的忐忑不安，爱丽丝平静的说道。

    随着布伦希尔德的信仰在耶阿特人之中的流传，随着越来越多的人去信仰布伦希尔德，关于波罗的海帝国后面神灵是谁，很多人都可以得出了一个明确的答案。

    没有办法的事情，这是爱丽丝早有预料的，认为会发生的事情，当秘密传入到第三者耳中的时候，秘密也不能够被称为秘密了，并且爱丽丝也没有很特意的去同布伦希尔德保持距离。

    一方面，承认了已经众所周知的事情并不是什么大问题，另一方面，爱丽丝已经认为波罗的海帝国已经变得强大，强大到了不需要遮掩同布伦希尔德关系的地步。

    对于爱丽丝的保证，两名使者感到更加的忧虑，如果爱丽丝是同阿缇拉一般，有着不同信仰的异教徒入侵者，那么他们可以团结一致的进行抗衡，以神灵的名义，调动信仰的力量。

    但是如果波罗的海帝国也是信仰着阿斯加德诸神中的某一位，那么某种程度上来讲，波罗的海帝国也可以划分到自己人的范畴之中，他们对于斯堪的纳维亚半岛也可以宣誓主权，毕竟比起洛基来说，布伦希尔德的地位在阿萨神族中显得非常的特殊，并且不容忽视。

    至于爱丽丝所谓的保证，两名使者都没有放在心上，就算他们把爱丽丝原话带给西格尔和高姆，他们那两位同样也不会真正的相信，因为爱丽丝是一名上位者，西格尔和高姆也是上位者，从阶级来看，他们是属于同一个阶级的。

    世界上说谎最多的，其实并不是骗子，因为骗子从来都不会认为自己讲述的会是假话，只有那些上位者，才是满嘴的谎言，他们明明知道自己讲的是假话，却又一遍一遍的去重复，去企图让其他人相信他们所讲的是真话。

    不相信就对了，爱丽丝说出这些话其实要的就是这样的一个效果，波罗的海帝国成为了庞然大物，必然会成为一些人的心腹大患，必定会被一些人放在主要敌人的方向上去进行针对。

    但是，这种针对会拉进两者的距离，两进两个矛盾重重的势力之间的距离，这虽然会增大对波罗的海帝国的威胁，但是从另外一个角度来讲，两个距离接近的仇人，他们之间的摩擦会变得更加的剧烈。

    如果波罗的海帝国的威胁开始减轻，在几年之内都没有出现对于斯堪的纳维亚半岛的野心，那么可想而知，两者必然会发生剧烈的冲突，并且这个冲突会持续的延续下去，一直到其中的一方灭亡为止。

    神灵已经无法明面上的去干涉主位面所发生的事情，只是简单的神谕的话，可以给西格尔和高姆非常多的，可操作的空间，让他们在神谕之下，去达成自己的目的。

    如果神灵不允许激烈的交火，不允许剧烈的军事冲突，那么小范围的发生战斗，用政治手段，用经济手段去削弱敌人就成为了他们的首选了。

    爱丽丝认定，这样的事情是必定会发生的，所以她希望可以用手段人为的加速这段时间，用不明显的手段，来加剧两者的冲突，如果能够彻底的让两个势力分裂就再好不过了。

    如果说有什么是信仰无法解决的，那么仇恨就是其中的一项了，当两个势力长期的为敌的时候，经常出现冲突的时候，两个势力的民众必然会出现互相敌视，甚至仇视的情况。

    要化解这样的仇恨，可不是三言两语就可以解决的问题，那必然是一个漫长的过程，并且有着非常详细的，可行的计划，另外在执行这个计划之中还不能有意外的发生。

    比起爱丽丝来说，这两名使者还是过于稚嫩了，他们不是不聪明，也不是经验不丰富，而是他们所在的位置，已经界限了他们的世界观。

    他们站的并不够爱丽丝高，所以也无法像爱丽丝那样看得那么的遥远，并且他们只是一名使者而已，根本就无法以王者的角度去看待问题，在宽度和深度上都受到了局限。

    看到两名使者互相敌视着，有压抑着的离开了大厅，赛米拉米斯这个时候才开口说道。

    “你说的谎言，可是连普通的小孩都不会相信啊。”

    “不不不，正因为我说的话都是谎言，所以他们才会深信不疑，他们除了相信就没有其他的选择，因为他们已经从我的口中获得了他们最想要的信息。”

    “在短时间之内，波罗的海帝国都不会把重心转移到斯堪的纳维亚半岛的上面，这对于他们而言，是所有消息之中最好的一个了。”


------------

第633章 历史总是相似的

    北地开始出现了久违的，不知道什么时候就会结束的和平。

    波罗的海帝国，是这次阿缇拉西征中最大的赢家，三块富饶的领地，让波罗的海帝国彻底的取代了阿缇拉帝国，成为了北地领地最大，横跨三片地区的国家。

    但是，领土的面积并不能够代表帝国的力量，特别是那三块新占据的领地内，还有许多的问题需要处理，在赛米拉米斯的预想之中，最难处理的是罗斯，因为在罗斯的草原上，还有着大量的大型部落没有臣服于帝国。

    这些大型部落的首领都有着各自的野心，在看到了阿缇拉帝国崩溃之后，都有想着取代阿缇拉帝国，成为罗斯的领主，他们之中很多的人都看到了波罗的海帝国的强大。

    那些半人马的战斗力，所使用的先进战术，身上所穿戴的优秀的武器，都让他们直观的了解着这一点，但是内心之中的野心之火，可不会因为这样的事情就熄灭。

    这些首领都有着不弱的智慧，他们知道自己力量是无法比得上波罗的海帝国的，但是有时候理智是无法左右得了野心的，即使在怎么聪明的人，在被野心蒙蔽了双眼之后，总会做出一些在外人看来非常愚蠢的事情。

    就例如现在就有一个豺狼人的首领，在夜晚时分向着半人马发起了冲锋，如果是别的国家的军队，说不定就被这突入起来的攻击击溃了。

    得益于爱丽丝脑海中的大量的军事理论知识，即使是在夜晚的时候都有很好的安排执勤的守卫，并且还有着明哨和暗哨，再加上波罗的海帝国驻扎的时候，都会按照规定修建一座功能设施完善的营地。

    这名豺狼人首领为了能够一击击溃波罗的海帝国的军队，带来的都是部落中的好手，在夜晚的时候，在雪地里面，仅凭借眼睛根本无法发现这些默默潜伏前进的豺狼人。

    然而，当他们触动营地周围陷阱的时候，半人马就已经做好了准备，执勤的半人马叫醒了熟睡的同伴，他们默默的起身，不发生一点的声音，做好了作战的准备。

    在豺狼人已经接近营地三百米，即将发起冲锋的时候，三根闪光的长箭被射入了夜空之中，炸裂开来的光芒把整个营地周围照耀得如同白昼一般。

    豺狼人因为突入起来的变故，突然出现在眼前的光芒陷入了失明的状态，随后一波箭雨把这些没有防护的豺狼人钉死在了地面，他们连有效的反击都没有做到，就在几分钟之内全军覆没。

    至于逃跑，很遗憾，在他们暴露在半人马眼中的那一刻，逃跑就不在他们的选项之中，在这样的平坦地形上，豺狼人的速度是比不上半人马的，而且他们也比不上箭矢飞行的速度。

    那名豺狼人首领了，明明有着接近传奇的力量，但是还没有反应过来，就被半人马重点照顾，用手中的长箭射成了刺猬，不过借助着从日德兰进口来的坚硬的盔甲，他还没有彻底的死去。

    被激怒了的豺狼人首领四肢着地，快速的向着半人马冲去，他的速度非常的快，半人马只能勉强的捕捉到些许的影子，面对已经拉起速度的豺狼人，半人马的命中率开始下降。

    但是，豺狼人还是无法杀死任何的半人马，因为对方的速度太快了，并且和他保持着三百米的距离，在高速的奔跑中闪躲对方的箭矢，豺狼人耗费了大量的体力，只是三十分钟的时间，这名豺狼人就没有了继续奔跑的力气。

    反观半人马，他们还脸色平静的在豺狼人周围徘徊着，除了这名豺狼人首领外的豺狼人都化为了尸体倒在地上，随着体力的流逝，身体变得虚弱的豺狼人首领，脑中的怒火渐渐的冷却，熄灭。

    他开始后悔今晚的鲁莽，想要从此处逃离，只要能够留得住性命，他还能向波罗的海帝国进行复仇，但是半人马可不会就这样轻易的放过，打扰他们休息的罪魁祸首。

    不管在怎么冷静的人，在熟睡中被叫醒，内心都会产生些许的情绪，这些训练有素的半人马，也不例外的，他们可不会放过造成这一切的罪魁祸首。

    已经没有多少体力的豺狼人彻底的沦为了猎物，他身上的盔甲的确是非常的坚固，但是不管如何的坚固，在这样的环境中都无法让他留得住性命。

    盔甲连接的关节处，眼睛和鼻孔等等这些薄弱的地方，都成为了半人马攻击的目标，如果箭矢无法射穿豺狼人的盔甲，那就用威力更强的标枪，如果标枪还不行，那就用专门破甲的钉头锤。

    来到罗斯这片土地进行战争的半人马，他们手里可是有着各种各样的准备，因为作为一支孤军，他们需要应对各种各样的敌人，如果无法击穿，那就试试钝击，如果火焰不行，那就尝试下酸液，只要还没有达到传奇，拥有压倒性的力量去掩盖弱点的敌人，都可以找到应对的方法。

    身上穿着坚固铠甲的豺狼人最终还是没有逃脱半人马的狩猎，最后被半人马用标枪钉住脚，在无法移动的情况下，被一把钉头锤击晕，最终被半人马所俘获。

    等待着着名豺狼人的，绝对不会是什么温和的对待，在榨干了所有的情报和价值之后，这名豺狼人的头颅将会成为半人马营地大门上的装饰品。

    不是随随便便什么人都有成为装饰品的资格，没有高贵的身份或者强大的实力的尸体，只会被半人马扔到荒郊野外，成为野兽撕咬的食物。

    这些豺狼人都是和霍格的思想意见相左的豺狼人，他们同样忠诚于阿缇拉，所以被阿缇拉留在了这片土地上，作为留守抵御着可能出现的敌人。

    不过这种忠诚其实并没有想象中的那么的坚定，在阿缇拉战败的消息传来之时，他们就选择了背叛，或者说选择了接着阿缇拉帝国的余威，想要聚集起不愿意诚服波罗的海帝国的人，把波罗的海帝国的势力从罗斯这片土地上清理出去。

    【罗斯这片土地是罗斯人的】

    他们很聪明的在这片土地上传播着这样的思想，但是所收到的效果并不理想，这片土地上的种族成分非常的复杂，并且各个种族之间，各个部落之间都存在着难以化解的矛盾。

    如果翻译一下，这句话也可以理解成【罗斯这片土地是罗斯人的，而只有豺狼人/精灵/人类才是罗斯人。】，把罗斯人等同于豺狼人，或者人类，或者精灵，或者别的什么种族。

    当然，这些人的做法其实都在赛米拉米斯的预料之中，计划早就做好了，如果没有出现意外，这些人根本就无法抵御帝国军队的进攻，没有一个领头人的，只停留在口头上的联合，完全就是一盘散沙，可以轻松的各个击破。

    出现意外的是在芬兰和卡累利亚，是赛米拉米斯预想中，最应该稳定的，最应该愿意加入到帝国的两块领土，因为这两块土地是对阿缇拉最不认同的，也是被波罗的海帝国渗透得最厉害的。

    不过，让赛米拉米斯感到惊讶的并不是来自那里的人民，而是从斯堪的纳维亚半岛转场回来的巨龙，他们为了他们的巢穴和财宝已经发了疯。

    饥荒瘟疫和阿缇拉杀死的巨龙毕竟只是少数，还有大量的巨龙成功的回到了他们的领地之中，发现自己的领地内还完好，财宝还完好的巨龙开始进行搬迁，既然已经被波罗的海帝国占领，这附近就变得不安全了。

    另外那些发现了自己的领地空无一物，财宝消失不见的巨龙，开始疯狂的报复，他们把目标放在了卡累利亚和芬兰的各个城市，希望能够通过攻击城市来逼迫波罗的海帝国把他们的财宝还回来。

    这完全就是这些巨龙的想当然，爱丽丝这个女人就是一个人形的巨龙，不，某种程度上来讲，这个女人的吝啬程度比巨龙还要可怕，要让她吐出已经放入了柜子的财宝，那绝对不是一件容易的事情。

    这些巨龙的袭击彻底的惹怒了爱丽丝，即使她现在并不是全盛的状态，也不是这些巨龙可以随意招惹的对象，就在爱丽丝打算亲自出手的时候，更为冷静的赛米拉米斯把她拦了下来。

    赛米拉米斯之所以阻止爱丽丝去往芬兰和卡累利亚，并不是她对爱丽丝没有信心，也不是害怕爱丽丝出现什么意外，而是她不能够让区区几头巨龙就让其他的人谈明白爱丽丝身上的情况，不能冒着这样的风险。

    更何况这还涉及到帝国的更深层次的问题，只是一些巨龙而已，里面有名有姓的古龙一头都没有，如果只是这样的货色就让爱丽丝出手，那么某种程度上来讲，会显得手下的军队非常的无能，并且还会给所有的人，帝国只有爱丽丝这样一名强者的印象，这对于帝国是非常不利的。

    “你说的很有道理，赛米拉米斯，你的顾虑我其实也不是不知道。”

    冷静下来的爱丽丝，收起了魔法，从白龙身上跳了下来。

    这头白龙就是之前爱丽丝去斯堪的纳维亚半岛抓回来的那一只，在城堡之中好吃好喝，又有着一群战士作为陪练，让它成长得非常的快，只是青年龙就有着不逊色于成年龙的体型。

    不过这头白龙因为被爱丽丝当成宠物来养，当成坐骑来使用的原因，性格方面已经很难让人联想到巨龙了，完全就是一头有点二的哈士奇。

    总会在一些不适合的时候，做一些不合适的动作，就好像现在在爱丽丝和赛米拉米斯的面前，她鼓着胸肌，挺着腰，做着一个她认为很威武，其实看起来非常蠢的动作。

    爱丽丝和赛米拉米斯都没有在意旁边犯二的白龙，因为除了在战斗的时候，平时生活的时候，她犯蠢的地方实在是多得太多了，可完全没有办法一一的计较。

    “冷静下来了吗？”

    “冷静下来了，我们回去吧。”

    爱丽丝和赛米拉米斯一前一后的离开了这里，只留下还没有搞懂情况的白龙，如童话雕像一样的在风雪中保持着挺直的姿势，一直到肚子饿了，她才回过神。

    “卡累利亚和芬兰的巨龙你怎么解决。”

    爱丽丝问道，她这次出去可不只是打算杀死那些巨龙，如果可以的话，她想要获得那些巨龙的臣服，她之前已经见识过了阿缇拉军的巨龙军团的力量，如果可以的话，她也想给波罗的海帝国组织一只。

    “总有解决的方法，不要着急，爱丽丝。”

    赛米拉米斯拍了拍爱丽丝的手，说道。

    “让我们手下的军队过去，配合施法者。”

    “这样损失会很大的，这些巨龙可不是最弱小的白龙，而是最强大的红龙和最狡猾的黑龙。”

    爱丽丝说出了她的担心，红龙和黑龙和白龙完全不同，一头成年的红龙可以轻易的对抗一只军队，可以轻易的毁灭掉一座城市，而黑龙，以狡猾著称的黑龙是最难应付的，他们虽然没有红龙的力量，但是在玩弄阴谋诡计的上面，要比红龙难缠得多。

    “孩子总是需要长大的，我们的军队需要积累经验，胜利的经验和绝对必不可少的失败的经验，即使这些经验需要付出很大的代价。”

    “爱丽丝，如果我们真的碰见了阿缇拉，真的和阿缇拉军队在战场上兵戎相见，你告诉我，在你被缠住，在斯卡哈被缠住的情况下，我们的军队能否可以战胜对方的军队。”

    “如果我们的军队之中，没有一只可以应对巨龙军团的军队，如果他们在巨龙的龙威下瑟瑟发抖，那么再好的战术，在优秀的武器都是没有用的。”

    “乌普兰是如何被攻破的，如何陷入到绝境之中，如何毁灭的，我想你是知道的，在齐格蒙德被牵制住的情况下，胜负的天平向哪边倾斜其实是已经注定的。”

    “他们后面的所谓的努力，只是在尽可能的给阿缇拉军造成损失，对于整个战场，整个战争的局势，完全是无足轻重的，爱丽丝，这一点我想你也应该清楚的。”


------------

第634章 一举多得

    传奇是强大的，他们所掌握的力量绝对不是凡人能够抵御得了的，即使是被称为最弱的巨龙，传奇之耻的白龙，所谓的弱也只是相对的。

    不管在如何的弱小，白龙仍然是纯血的巨龙，仍然拥有传奇的力量，在以往的战争中，可以凭借一己之力，轻松的击溃一只军队，如果轻信那些吟游诗人的话，那么绝对会是血本无归。

    当然，传奇和凡人的界限并不是绝对的，就好像爱丽丝曾经在斯堪的纳维亚半岛所见的一样，成功的战术和优秀的装备，再加上丰富的经验，一队白熊人就能够猎杀一头白龙。

    正是因为曾经所目睹的事情，爱丽丝此时才会决定让手下的军队去同那些巨龙进行战斗，巨龙的确是很强大，凡人也的确很难能够战胜传奇，但是正因为如此，这样的战斗才会变得势在必行。

    她花费那么多的精力，投入了那么多的物资所训练出来的军队，可不是用来摆设的，以后需要面对的，可能是猛犸，可能是巨人，可能是比蒙这样的敌人，在还没有遇到那样敌人之前，用巨龙来训练，熟悉下同施法者的配合，就显得尤为的必要了。

    毕竟，总是屠杀弱小者的军队，和战胜了强大者的军队，孰强孰弱是一目了然的，并且这种强弱之间的对比，和技术，和经验，和身上的装备关系不大，真正重要的其实是战士的意志。

    在体验过一起战胜的强敌的感觉后，在视线了一次，化不可能为可能后，这些战士将会有着层次上的不同，如果要用例子来进行对比，那就是还在学院中学习，理论知识丰富的爱丽丝，和来到了日德兰之后，同飞龙进行过生死之战，并且取胜的爱丽丝之间的差别，后者可以轻松的击溃前者。

    随着爱丽丝的决定，帝国的命令也下发到了帝国下面的各个军团手中，除了半人马军团需要在罗斯地区清理那些被野心所蒙蔽的愚蠢之徒，其他的军团都要参与到这一次的，围剿巨龙的行动中。

    处于日德兰的第一军团，处于西兰岛的第二军团，处于莱斯岛的第三军团，对于这个命令都悻然接受，他们已经训练了很长的时间，就算是第一军团，距离上一次在西兰岛上击溃西兰岛的土著，也过去了不短的时间。

    这些军团，这些战士都在渴望着战斗，渴望着鲜血，渴望着给予敌人死亡，他们之中的很多人都是狂热的，内心之中都是感谢着帝国给予了他们这样的生活，拯救了他们和他们的亲人，他们渴望能够体现自己的价值，让帝国对他们刮目相看，让他们在享受一系列的福利的时候，可以做到心安理得。

    北地的人都是很纯粹很单纯的，滴水之恩涌泉相报不只是停留在纸面上的，作为战士能够实现价值的地方只有在战场上，用敌人的头颅和鲜血来詹显他们的战功。

    至于敌人是谁，其实并不重要，巨龙如何，巨人如何，比蒙又如何，他们身上穿着的是最优秀的铠甲，学习的是最高明的技艺，拥有的是最先进的战术，如果拥有这些还无法杀死巨龙，还无法把胜利献给帝国，献给爱丽丝，那么战死在战场上也没有什么可以埋怨的了。

    一个个巨龙作为目标被绘制在了地图的上面，除此以外还有关于这些巨龙的情报，其中包括种族、爱好、身长还有战斗方式，这些都记录的一清二楚。

    拥有这样详细且精准的情报，帝国的战士感觉到胜算更大了，他们之中很多的人都是经历过残酷战争存活下来的老兵，知道在双方进行战斗的时候，先获得情报的一方会拥有极大的胜率。

    另外，能够获得巨龙如此详细的情报，也在侧面的说明了帝国的强大，让战士们对于这一次的战斗，充满了信心，特别是那些耶阿特人，他们虽然数量不多，但是都是精锐，都是狩猎的好手，他们渴望成为屠龙者，成为像贝奥武夫那样的人，沐浴龙血成为吟游诗人口中所传颂的英雄。

    要获得这些巨龙的情报，其实还要感谢帝国的情报部队，也就是主体由那些经过哈桑训练的刺客所构成的部队，几年的时间下来，这些刺客已经初具规模，并且把触角延伸到了北地的各个方面。

    在击败了地精，获得了北地贸易集团的资源后，情报部队更是获得了膨胀式的发展，在那些巨龙从斯堪的纳维亚半岛逃离回到芬兰和卡累利亚的时候，关于巨龙的情报就已经摆在了赛米拉米斯的书桌上了。

    “战争是不可避免的，但是我希望你们这一次能过从战场上活着回来，帝国仍然需要你们的力量，我们的孩子也不能失去他们的老师。”

    位于西兰岛上，耶阿特人的那位首领，叫做萨鲁曼的施法者在叮嘱着耶阿人的战士，战争的出现其实并没有出乎他的预料，毕竟波罗的海帝国是一个新生的多种族混居的帝国，从它建立的那一刻起，就要和已经存在的势力发生剧烈的冲突，因为资源和市场都是有限的，想要获得更多的资源和市场就需要从别人的口中夺取。

    蛋糕就那么大，想要吃多一点势必会有人吃少一点，所有人都吃饱，都能够满足的情况是永远都不会出现的。

    “不，我拒绝，尊敬的萨鲁曼大人。”

    战士毫不犹豫的说出了萨鲁曼最不想听到的话语。

    “我们是耶阿特人，我们曾经是贝奥武夫的子民，即使我们现在效忠于爱丽丝殿下，效忠于帝国，这都无法改变曾经的过去，屠龙者的光辉必定要在我们的手中重新的闪耀。”

    “即使会付出你们的性命？”

    “是的，即使会付出我们的性命。”

    “而且，萨鲁曼大人，帝国已经给予了我们极大的恩惠，它让耶阿特人的名字可以继续的流传下去，所以现在正是体现我们价值，体现我们忠诚的时候了，这是我们耶阿特人的传统，也是我们耶阿特人的荣誉。”

    战士用拳头敲击着胸口，发出碰碰碰的响声，他的语气非常的坚定，坚定都如同被海浪潮汐冲击了千百年也不会有任何改变的礁石一样。

    他们虽然很尊重萨鲁曼，并且也愿意为萨鲁曼战斗到死，但是有些东西是无法改变的，耶阿特人特有的顽固在他们的身上体现的淋漓尽致。

    萨鲁曼张了张嘴，有无数种言语卡在喉咙之中，都只能化为一声叹息。

    他害怕这些战士在踏上了屠龙的道路后就一去不返，留下岛屿内的老弱病残，说到底耶阿特人能够被爱丽丝所优待，还是因为政治上的价值和这些残存的老兵。

    他们现在占据着让其他的种族都感到眼红的资源，在新生一代没有成长起来的情况下，失去了这些老兵的保护，耶阿特人的处境就会变得极为的糟糕。

    再加上现在高姆的出现，让耶阿特人的政治意义变得没有那么的重要，这更是让萨鲁曼感到忧心，虽然帝国有着帝国的制度，但是在没有力量的自保的情况下，制度也只是制度。

    他不愿意去赌上位者的心情，因为那是最不稳定的东西，现在他们可以因为上位者的怜悯获得一切，明天也可以因为上位者的厌恶失去一切。

    如果可以的话，萨鲁曼也想跟着这些战士去进行屠龙，只是屠龙而已，在他年轻的时候，跟随贝奥武夫的父亲和贝奥武夫的时候，只是正常不过的打猎活动。

    但是现在他已经老了，身体大不如前，并且还需要照顾岛屿上的，还没有成长起来的孩子，但是现在的耶阿特人完全无法离开他，他的死亡很有可能会导致耶阿特一族的灭亡，他无法承受这样的风险。

    军队的集结没有出现任何的意外，但是其他的地方，意外总会出现。

    当军队去往芬兰和卡累利亚屠龙，稳定新占据的领地的时候，在日德兰这座城市，一些黑色的影子开始串联了起来，在帝国的内部，并不是所有的人都向往着帝国的，还有一批没有死去的失败者和没有看清现实的妄想家，企图颠覆帝国的统治。

    正如那一句话所说的一样，这个世界上不会缺少的就是野心家了。

    屠龙？和他们有什么关系。

    卡累利亚和芬兰？又和他们有什么关系。

    他们能够看到的，是那些强大的军队已经从军营中消失，道路上来来回回的巡逻士兵也不见了踪影……这对于他们来说是一个极好的机会，如果能够联合起来，冲入到城堡之中，杀死爱丽丝和赛米拉米斯，那么这个看起来强盛的，还没有建立多久的帝国，将会被他们收入囊中。

    【带来灾厄的少女】

    这只是经过加工的谣传，什么击败了吸血鬼巨人，什么一己之力对抗阿缇拉帝国的巨龙军团，都是花钱经过加工的信息，为的就是加固她的统治。

    错误的思维占据了这些人的脑袋，他们看不起爱丽丝，看不起赛米拉米斯，认为那些事实只是经过吟游诗人加工的伪物，他们无法相信如此强大的人居然只是一名看起来不到二十岁的少女。

    “看来，这次的行动完全就是一举多得呢。”

    “那你看出了，这一次我可以达成了多少个目的吗？”

    爱丽丝盯着赛米拉米斯，露出一个浅浅的笑容，不管怎么说，遇到一个懂你的人，永远都是一件令人愉快的事情。

    “第一点，正如你所说的一样，一支强大的军队必须是战胜过强敌的，可以死战不退的，可以令行禁止的军队，这一次的屠龙之战可以让我们的军队获得一次蜕变。”

    “嗯，没错。”

    “第二点，屠龙可以让我们的帝国威望进一步的上升，可以彻底的把芬兰和卡累利亚这连片地区稳定下来，让芬兰和卡累利亚的人民体会到，我们波罗的海帝国和阿缇拉帝国的不同，后者带来的只有名为胜利的毁灭，而我们带来的则是幸福的生活。”

    “第三点，军队的离去势必会让那些跳梁小丑忍不住的跳出来，可以让我们一举的把这些隐藏在我们帝国内部的蛀虫杀死，缓解我们帝国的矛盾。”

    战争和杀戮虽然并不是最好的手段，很多时候也只是治标不治本，但是在这个时候，用来转移帝国刚刚出现的矛盾，用来引出隐藏在暗中的毒蛇，是再好不过的了。

    “第四点，我们的帝国是一个多民族多种族的帝国，我们帝国的内部，各个民族和各个种族之间都存在着矛盾，这些矛盾也许平时没有凸显，但是却是切切实实的存在的，借着这一次的战争，可以缓解这种矛盾，为我们彻底的解决这种矛盾争取时间。”

    “嗯，赛米拉米斯你说的对，但是有一点我需要纠正，民族之间，种族之间的矛盾是永远都无法解决的，因为个体与个体之间是存在着差异性的，我们只能减少这种矛盾，只能缓解这种矛盾，而无法彻底的解决这种矛盾。”

    爱丽丝补充着说道。

    “还有，让我们的情报部门去制造那些巨龙的谣言，把那些巨龙都描述成毁灭城市，焚烧土地，屠戮人口的恶龙，不只是战士愿意去战斗，我希望我的民众也愿意去支持帝国的战斗。”

    “屠龙是有着切实的好处，但是除了这些好处以外，我还需要获得民众的支持，在潜移默化之中，让他们认为帝国的每一次行动都是正义的，都是为了他们的幸福，让他们切实的把帝国的利益同他们个人的利益联系在一起。”

    爱丽丝说的比较复杂，如果总结起来就是希望能够把帝国的意志，让她们统治者的意志等同于民众的意志，在潜移默化之中，获得这些民众的支持，并且对这种思想深信不疑。

    “人都是愚蠢的，让他们明白集体利益等同于个人利益是很困难的，但是相对的，如果让他们养成了集体观念，拥有集体荣誉感，把自己彻底的带入到帝国一份子的角色之中，那么我们的帝国将会变得极为的稳定。”

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第635章 屠龙行动（1）

    巨龙的讨伐肯定不是一帆风顺的，其中必然会有着大量的战士死在巨龙的手中，但是已经踏上了征途的战士对此都已经有了觉悟，甚至可以说，作为一名战士，他们在拿起手中武器的时候，就已经做好了有一天会死在战场上的觉悟。

    但是，没有关系，死亡并不是什么值得恐惧的事情，他们的死亡也不是毫无意义的，既然他们在战场上是为了帝国的利益而死，那么根据帝国的规矩，他们的亲人将会获得很好的照顾。

    他们的孩子将会获得免费学习的机会，他们的妻子和父母将可以得到一笔的，足够让他们摆脱困境的钱财，同时分配给他们的土地，足以让一家人不必要为了生活而感到困扰。

    当然如果能够从战场上活着回来，并且把胜利带给帝国，他们所获得的待遇同样不少，战利品的分配就不说了，帝国自然有着一个完善的战利品分配制度，保证从战场上获得的战利品，可以公平的分配到每一名战士的手中。

    一个公平且完善的战利品制度是很有必要出现的，毕竟只有这样，战士们才会奋力的在战场上战斗，而不会因为不公而出现华水摸鱼的现象。

    如果分配不均，那么对于一个军队来说绝对是致命的，这会导致大部分的战士都不愿意去战斗，毕竟如果不战斗也能够获得战利品的分配，不需要任何的付出就可以获得收获，那么谁有愿意用生命去进行拼搏呢。

    巨龙是自大的，自大到了愚蠢的程度，他们的大脑已经被财宝所占据，完全摒弃了对于爱丽丝的恐惧，甚至他们认为，自己所做的这些事情，还不足以让爱丽丝出手。

    被他们杀死的只是普通的人民，被他们毁灭的只是普通的村落，他们不认为爱丽丝会为了这些所谓的普通，而花费大量的力气和时间去讨伐他们。

    在说了，他们可是巨龙，可是可以飞的，有着极为可怕的机动性，他们完全可以在爱丽丝来临的时候就选择撤退，撤退到爱丽丝无法触及的安全地方。

    他们甚至是认为，这样的方法可以让爱丽丝无计可施，在承受了严重的损失之后，爱丽丝会向他们低头，把从他们手中掠夺过来的财宝还给他们。

    当他们发现凡人的军队出现在他们的领地之中的时候，他们是带着笑话来看待这些军队的，随后他们就命令手下的豺狼人还有哥布林一类的怪物向这些军队发起了袭击。

    他们认为只是这样就足够了，毕竟只是凡人的军队，如果让强大的巨龙出手，即使获得了胜利，也会被其他的巨龙所嘲笑，这是自大傲慢的巨龙所不愿意的。

    但是，毫无组织的豺狼人和哥布林被这些军队轻易的击溃，甚至没有给他们造成任何的损失，手中拿着最为简陋的骨质、石质和木质的武器，和金属制成的装备所碰撞，绝对是一件让人绝望的事情。

    面对自己手下军队的溃败，巨龙感到了愤怒，但是在愤怒之余，又使用贪婪的目光看着那些出现在他们眼前的敌人，他们认出了这些军队的身份。

    豺狼人、狼人、人类、犀牛人还有些许的鹰身女妖，在北地能够有那么多种族混在一起的军队只有波罗的海帝国一只而已，其他的斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国，虽然也是多个种族混合的，但是其中各个种族都是非常的分明，豺狼人部队就是豺狼人部队，半人马部队就是半人马部队。

    不像波罗的海帝国这样的，善于使用弓箭的人就进入弓箭部队，善于投石的人就进入投石部队，身材高大，力量强大的人就进入到重甲步兵的部队中。

    那些盔甲和武器必定非常的之前，那些训练有素的战士必定是奴隶商人高价回收的货物，在南方的竞技场之中，像这样的战士是有价无市的奴隶，因为一名强大的战士，可以为竞技场的主人带来极为丰厚的收益。

    “还真是傲慢啊，这头巨龙。”

    隐藏在军队中的施法者聚集在一起，讨论着。

    他们并没有一开始就暴露自己的身份，因为他们对于巨龙的自大是有着一定的了解，在情报不对等的情况下，这些施法者的存在必定会让巨龙大吃一惊，说不定可以一击就给予对方重创。

    “不要表现得太明显，那些巨龙虽然自大和傲慢，但是不要小看他们的智慧。”

    另外的人这样训斥着，他们可不希望这一次的任务给搞砸了，胜利是必定要胜利的，他们相信战胜这些一无所知的巨龙不需要花费太多的精力，但是在获得胜利之余，他们还需要保存自身的力量。

    如果讨伐一头巨龙，但是却让军队蒙受巨大的损失，这绝对不是他们想要的胜利，甚至可以说这完全不是胜利，完全不是他们想要达成的目标。

    他们想要呈递给帝国的可不是一张刚刚及格的答卷，而是，也必定是优秀的成绩才可以符合他们施法者的身份，才能够让帝国认同他们的价值。

    施法者的研究是需要大量的材料，他们需要建立的那些魔法塔也需要大量的材料和资金，另外施法者想要提高自身的力量，就需要获得充足的知识，而这也需要资金，或者需要像帝国证明他们的价值。

    帝国所提供的东西都不是无偿的，不管上材料还是知识，在施法者成长到一定程度的时候，就不会无偿供应了，甚至可以说，无偿供应的那些，已经不是施法者所需要的了，它们无法满足施法者的需求。

    而想要获得更珍贵的知识和魔法材料，唯一的渠道就是体现自身的价值，不管是金钱、知识还是付出劳动力，都可以，帝国都可以接受。

    受此影响，在帝国的各个角落之中，都能够看到施法者的身影，可以看到他们用【化泥为石】的魔法大批量的去制造用来建造城市的石头材料。

    可以看到他们耐心的去教导那些，还没有成长起来的，刚刚接触魔法的学徒，把他们带入到魔法的，追求这个世界神秘的道路之上。

    可以看到他们进入到工厂之中，去为一把把武器，一具具装备附魔，用近乎流水线的方法，去制造专门用来进行战争的构装体，例如石像鬼一类的东西。

    帝国发展得如此之快，这些施法者有着不可磨灭的功劳，正是他们的活跃，让魔法遍布帝国的方方面面，才让这个帝国在商业上，可以无惧甚至击溃地精积累多年，发展多年的集团。

    虽然在规则上有很大的不同，这个世界还有着神灵和魔法的存在，但是国家工业化的这个东西，还是被爱丽丝给捣鼓了出来，并且首先在日德兰获得了成功。

    下一步就是推广到石勒苏益格了，把那些粗放式的放牧农业进行升级，做成一个个的大牧场的形势，在维持草场健康恢复的情况下，大量的发展畜牧业了。

    一头成年的牛，肉可以作为食物，内脏则可以提供给肉食的宠物和坐骑来食用，而公牛的经脉可以制作弓弦，牛皮可以用来制作皮甲，牛的骨头和角则是一种简单的魔法材料。

    除了牛以外，犀牛、马、羊都能进行大规模的养殖，可以切实的缓解帝国人口增长所带来的食物压力，可以让每一名帝国的居民，不需要为冬天寒冷的气候而担心，帝国可以以很便宜的价格，向他们出售保暖的衣物和被子。

    当然，这些东西只是内部低价提供，只能够自用在帝国居民的身上，而不允许贩卖给外人，如果被发现，将会受到严重的惩罚，严重的还会被剥夺帝国居民的身份。

    “小心一点，它来了。”

    “注意一点，我们的目标是一头黑龙，不要被他的龙息喷到。”

    “另外，注意他的撕咬，爪击，还有尾巴，之前已经和你们说过很多次龙的弱点，他们的翅膀还有脖子、肚子是需要你们重点攻击的地方，如果不想死的话，就把之前的那些东西在回忆一遍。”

    这只军队的指挥大声的说着，他的双手满是汗水，看着在天空中不停徘徊的黑色影子，那是一头成年的黑龙，在所有的巨龙之中，可以获得最狡猾的评价。

    他们无法获知这头狡猾的黑龙还隐藏着什么样的后手，毕竟外表上看起来和骸骨龙没有多少区别的黑龙，在亡灵驱使上也有着不弱的天份。

    “给我好好的检查地面，看看地底下是否有埋伏的亡灵。”

    “还有附近的草丛还有积雪的下面，我要知道具体的情况。”

    指挥官大声的命令着，乘着巨龙还在观察他们，没有展开攻击的现在，他需要驱逐战场上可能出现的所有的意外因素，他不希望在等会同巨龙对抗的时候，还要去防御可能出现的敌人。

    “地底下没有埋伏。”

    “积雪下还有草丛里面也没有埋伏。”

    “没有发现亡灵的痕迹。”

    来自斥候和施法者的报告让这名指挥官稍微的安下了心，这也许是源于巨龙的傲慢，但是无疑对于他们来说是一个利好的消息，这会增加他们的胜率。

    “盾牌，立起来！”

    指挥官大声的咆哮着，在他的眼中，密集的小黑点已经可以清晰的看到，随后如同雨水打击的声音秘密的传来，绿色的散发着恶臭的液体从盾牌上滴落，在地面上腐蚀出深浅不一的痕迹。

    黑龙的龙息是酸液，如果把这些酸液分散的来喷洒，那就是类似酸雨一样的景象，正常的来讲，这样的攻击可以直接让一只豺狼人的军队奔溃，因为身上只有简陋防护的豺狼人根本就没有办法抵御这些酸液的腐蚀。

    “锁链和标枪准备，它准备飞下来了！”

    巨龙必定不会逃跑的，这是这名指挥官的判断，既然不会逃跑，在高空中所进行的攻击又无效，那么对方接下来必定是降低高度，用更浓郁的龙息来进行攻击，如同清洗地板一般。

    分散开来的龙息还可以抵御，但是如果是近距离的龙息，那如同洪水一般的酸液将会从盾牌和盔甲的各个缝隙中渗透进去，把藏在盔甲后面的战士腐蚀殆尽。

    “标枪的目标是他的肚子和他的翅膀，锁链给我捆住他的脖子，给我把他拉下来！”

    指挥官大声的咆哮着，确保他的命令可以传递到周围所有战士的耳中。

    这一次他们所使用的标枪都是用在床弩上的，用来狩猎大型生物的标枪，威力巨大的同时射程非常的短，而锁链则是用精铁所打造，确保不会被巨龙的力气挣脱，也确保不会被巨龙的龙息所毁掉。

    在天空中盘旋的巨龙速度非常的快，几秒钟的时间就来到了这只军队大约十米的上空，沉重的风压让下面的战士都眯起了眼睛，低下了身子，同时来自巨龙的龙威作用在他们的心头。

    那是来自精神上的压制，想要丢下武器，脱下盔甲的冲到难以抑制的从内心涌出，但是即使如此，这只军队没有一人转身逃跑，他们努力的透过面甲的缝隙，抓紧手中的武器，寻找着机会。

    这个时候巨龙已经发生了不对，他用力的扇动着翅膀，可怕的风压吹起了地面的积雪和尘土，战士们的视线开始受到阻挡，能见度开始降低。

    “就是现在！”

    指挥官大声的说着，同时一个光球在巨龙的面前炸裂，突然出现的白光让巨龙的眼前一片黑暗，同时从眼睛传来的剧痛，让他们的大脑开始出现了眩晕。

    一直在扇动的翅膀有了些许的停顿，随后巨龙坠落了地面，碰撞让地面发生了震动，而周围的战士则用力的用锁链捆绑住巨龙的身体，用标枪刺入巨龙的翅膀，其他把他钉死在地面上。

    完成了突然一击的施法者开始迅速的施展下一个魔法，【重力术】被一个个的叠加到了巨龙的身上，除此以外还有【虚弱无力】等削弱魔法。

    “不要在他的头那里，小心他的吐息，还有给我把他的尾巴也捆上，不要给他挥动他的尾巴！”

    指挥官没有因为一开始就得手而欣喜，或者陷入震惊，他冷静的命令着，按照用来对付巨龙的计划，按部就班的下达着命令。


------------

第636章 屠龙之战（2）

    巨龙这种生物，力量又强，生育能力也强，和几乎所有的种族都没有生殖隔离，都能够诞生下后代，如果不是他们在性格方面有着极大的缺陷，那么这个世界终将被巨龙所统治就不在是一句空话了。

    凡是都怕但是，正因为巨龙性格上的缺陷，才可以让其他的生物可以能够主宰这片世界，让一个个屠龙者的传说在这片土地上流传。

    如果说南方是因为那些神灵子嗣的活跃而导致巨龙很少在那边活动的话，那么在北地，巨龙其实是所有的种族和人民都感到无奈的灾厄。

    曾经，贝奥武夫因为打倒巨龙，而获得屠龙者的称呼，并且因为这件事情，在耶阿特人，在斯堪的纳维亚人之中，获得极为可怕的威望。

    现在，这些来自波罗的海帝国的战士，正在企图复制贝奥武夫的伟业，把这些在芬兰和卡累利亚土地上肆虐的恶龙尽数的讨伐，用这些恶龙的尸体，成就他们的威名，特别是其中的耶阿特人，他们希望能够通过

    巨龙不会那么简单的就被制服，毕竟这是巨龙是传奇，不是什么在野外随处可见的野兽，这名指挥官深刻的明白着这一点，能够取得现在的成绩，只是因为在巨龙没有防备的时候，打了对方一个措不及防。

    他们双方之间仍然有着难以跨越的差距，但是他们希望能够用战术，用对于巨龙的熟悉，来拉进这点差距，最终达成弑杀巨龙的目的。

    一个闪光弹就让巨龙彻底的目盲，陷入长久的昏迷，怎么想都是一件不可能的事情，那可是一头强大的巨龙，而不是那些只是延续些许巨龙血统的龙兽或者飞龙。

    正常的来讲，五秒到十秒的时间，这头巨龙就会清醒过来，就会挣脱身上的禁锢，从新回到天上，但是现在时间已经过了一分钟了，巨龙仍然没有动静，就让人觉得怀疑和奇怪了。

    想到这一次他们的对手是以狡猾著称的黑龙，指挥官顿时感觉到了不对，即使是最弱小的，最野性的白龙，都不会出现这种状况，这个时候黑龙有极大的可能是在酝酿着什么阴谋。

    “等等，快点离开……”

    那头黑龙身下的积雪和土地不知道在什么时候变成了黑色的沼泽，滚着泡泡，开始发出腐烂一般的味道，一些没有反应过来的战士已经脸色青白的倒在了沼泽上，缓缓的下沉。

    巨龙猩红的竖瞳不知何时睁开，看着那些正在他身上忙碌的，不停的企图用标枪和锁链把他固定在地面上的，他的嘴角露出了一丝讽刺又到着怒火的微笑。

    “吼！”

    巨大的龙吼声直接掀飞还站在他身上的战士，他们的内脏已经被龙吼所震碎，一丝丝鲜血从五官中流出，洒在白色的积雪上，显得格外的鲜红，失去生命的躯体躺在地上，没有一丝的气息。

    “戴上耳塞，快一点戴上耳塞，小心他的龙吼。”

    指挥官大声的咆哮着，但是他的咆哮早已经淹没在了巨龙的吼叫之中，根本无法成功的传达给站在巨龙面前的战士，这个时候，在这个地方，只有巨龙的吼叫这一个声音。

    为了屠杀这些巨龙，战士们当然做好了完全的准备，但是因为需要获取来自指挥官的命令，他们一开始并没有把耳塞给戴上，而且那么容易就禁锢住巨龙也让他们大意了，让他们对巨龙产生了轻视之心。

    虽然指挥官的命令没有能够成功的传达到战士的耳中，但是经过训练的战士们还是在第一时间用耳塞把耳朵给堵上，在完成了这个动作之后，剩下的作战就只能完全的依靠战前所指定的计划了。

    或者说……眼神行事。

    戴上了耳塞之后，言语就没有办法进行交流，已经离得远的，受到龙吼影响较小的战士拿起手中的标枪，用力的向着巨龙的方向投掷过去，以这些战士的力量还不足以让这些标枪射穿巨龙的龙鳞和龙皮，但是却足以妨碍到巨龙的动作。

    既然巨龙已经清醒了过来，那么他身上的那些钉子和锁链将无法维持太长久的时间，而魔法同样如此，巨龙对于魔法可是有着极高的抗性，作用在他身上的魔法，十成的威力只能发挥三成。

    【虚弱无力】等削弱行的法术基本没有起到什么效果，【重力术】则直接被巨龙用暴力所击破，巨大的力量甚至让空气出现了扭曲，一声声炸裂的声音在空气中回响，幸好战士们都已经戴好耳塞，才没有受到影响。

    巨龙身下的黑色沼泽在迅速的扩散，这迫使周围战士不得不从近处逃离，不要以为这只是普通的黑色沼泽，里面所蕴含的毒素和酸液，可以轻易的让人死亡，并且尸骨无存。

    巨龙开始挣脱那些锁链和标枪，因为地面已经变成了沼泽的缘故，锁链和标枪已经无法把他固定在原地，随着狂风的袭来，巨龙再一次的飞到了高空之中，发出自由的怒吼。

    但是，随之而来的是两根弩箭刺入了他的翅膀，让他口中的声音从怒吼变成了哀嚎，再一次的从天空中坠落到地，这是在战场上专门用来对付大型作战单位的床弩，阿缇拉军的巨龙在进行乌普兰攻防战的时候，曾经吃过这些床弩的苦头，就连以力量出名的红龙，被这些床弩命中也不好受。

    巨龙挣扎着想要从地面起身，但是还没有起来，天空之中一颗流星已经向着他所在的地方坠落下去，地面如同地震一般的震动，在施法者旁边进行防护的战士打起了十二分的精神，警惕着巨龙的反扑。

    另外一些战士则拿着钉头锤一类的重型破甲武器来到了巨龙的旁边，他们的目标是巨龙的后腿，在面对这样身体庞大的敌人时候，一开始就向着对方的弱点去，是很不现实的，因为这些敌人强大的生命力，和强大的防御，他们很难能够击穿对方的弱点。

    就好像之前的弩箭一样，原本瞄准的是巨龙的腹部和心脏，但是最终却只能命中他的胳膊，这点伤势几乎无法影响巨龙的战斗力。

    后面在操纵弩车的人在快速的装填着弹药，但是不管如何的快速，都是需要几分钟的时间，这几分钟的时间非常的关键，如果在这个时候，巨龙飞到空中，并且把速度提上去，弩箭将很难能够再一次的取得命中。

    随着烟尘的散去，巨龙的身影出现在了所有人的面前，那颗流星并没有给他造成太大的伤害，只是在翅膀和背部有了些许烧焦的痕迹。

    靠近巨龙的战士在疯狂的攻击着巨龙的后腿，钉头锤击打在巨龙的身体上发出沉闷的声音，之前的攻击已经证明了，他们很难能够击穿巨龙身上坚硬的龙鳞和韧性十足的龙皮，伤害到下面的肌肉。

    钝器则不同，钝器所携带的动能可以穿过龙鳞和龙皮的防御，给予巨龙伤害，即使这些伤害显得非常的微不足道，对于战士们来说，也是促手可及的希望，代表着他们的确能够用手中的武器，给予巨龙伤害。

    “咔咔咔”

    奇异的声音开始出现，一具具漆黑的骷髅从积雪中爬了起来，这些骷髅的手中拿着同样黑色的武器，开始向着那些围绕在巨龙身边的战士扑了过去。

    除了骷髅以外，在天空之中也出现了幽灵的身影，他们三五成群的在天空中徘徊，口中说着谁都无法听清的呢喃话语，这些话语轻易的穿透了战士们的耳塞，传入他们的大脑。

    奇异的幻象开始出现在那些战士的眼前，他们停止了攻击巨龙的动作，开始对着空气挥舞武器，看起来就好像是在同不存在的敌人进行着战斗。

    那些骷髅乘着这个机会，开始用手中的武器攻击那些陷入幻象中的战士，虽然他们手中的武器无法突破那些战士身上的盔甲，但是附在武器上的负能量还是让战士感到痛苦，并且失去战斗力。

    黑龙喜欢吃腐烂的食物，喜欢居住在充满腐烂气息的黑沼泽之中，龙息也是有着强大腐蚀能力的酸液，但是除此以外，黑龙还有一个特点，那就是可以使用死灵类的魔法。

    整片土地是黑龙的领地，地底下不知道埋葬了都少的骸骨，在魔法的作用下，这些无法安息的骸骨从地底爬起，不得不去听从杀死他们的巨龙的命令。

    随后，施法者的援助恰时的出现，驱散了作用在战士身上的魔法，同时也消灭了在天空中徘徊的幽灵，从虚假的幻象中脱身的战士，快速的拿着手中的武器，把那些骷髅拆碎。

    但是这个时候，已经足够给巨龙阻止这些战士的靠近了，地面再一次的化为了散发着恶臭的黑色沼泽，随后可怕的酸液就吞没了来不及闪躲的战士。

    惨叫声只持续了几秒钟的时间就停止，等到后面的战士再一次正看眼睛的时候，他们的前方只剩下那些坚固的铠甲，缓慢的沉入黑色的沼泽中，而那些铠甲的主人，已经不见了身影。

    “快，不要给他飞起来！阻止他！”

    “想办法把他固定在地面。”

    指挥官已经没有时间去哀痛战士的损失，他已经看到了巨龙的动作，用力的抓住身旁施法者的肩膀，大声的喊道。

    因为耳塞的缘故，他的声音并不能够传递到施法者的耳中，但是就算他不说，施法者们也知道此时应该去做一些什么，巨龙之所以强大，在天空中飞行的能力，也就是机动性占据了其中很大的因素。

    除掉水晶龙一类的比较特殊的巨龙，其他的飞起来的巨龙和在陆地上的巨龙几乎是两种层次不同的敌人，前者的战斗力是后者的几倍，即使打不过敌人，也可以利用飞行的能力从高空迅速的离开。

    他从腰间取下了金色的棋子，用力的向着巨龙扔去，石子迎风而涨，很快就变成了同巨龙大小差不多的石头人，石头人也不去攻击巨龙，而是张开手用力的抓住了巨龙的身体，然后整个身体向前倾斜，把巨龙压在了身下。

    这是石魔像，由石头所制成的魔像并不算强大，从流水线上下来，也看不出有什么特点，和那些巨人也有着很大的差距，但是在短时间之内用来禁锢巨龙的行动，阻止他脱离地面起飞，还是足够了。

    “愚蠢，真是愚蠢，以为这样就可以困住强大的撒塔利亚吗！”

    巨龙愤怒的咆哮着，用力的挣扎着，想要挣脱来自石魔像的禁锢，拳头大小的石头不停的从石魔像的身上落下，隐藏在里面的机关直接就暴露到了空气之中，随后这些机关的上面，很快就布满了裂缝，眼看着无法支持太久了。

    当然不可能支持太久，这只是石魔像而已，最多也就比普通的土元素要强大一点，根本就不会是巨龙的对手，如果此时不是巨龙无法把头转过来，不然一口龙息就腐蚀掉了。

    但是，石魔像的损毁并不是白费的，它给施法者还有其他的战士争取了足够的时间，足够到弩箭装填完毕，调整好角度，进行瞄准。

    两声沉闷的声音在空气中回荡，装填好的弩箭再一次的完成了发射，这一次的目标是巨龙的翅膀，只听如同撕裂布匹的声音，黑龙的两扇巨大的翅膀上，猛地出现了两个巨大的窟窿。

    巨龙的翅膀是他们的弱点，不过不要以为巨龙的翅膀就非常的脆弱，如果非常的脆弱的话，是很难能够承受巨龙飞行的时候的风压，毕竟巨龙的体重，可是和巨人不相上下。

    巨龙的嚎叫在极远处的地方都能清晰的看到，从开始战斗到现在，这只来自波罗的海帝国的，由各个种族所组成的军队，真正意义上的伤害到了这头巨龙。

    周围的战士可不会因为取得这点点的收获就感到自满，他们要的是杀死这头巨龙，获得屠龙者的称为，手中的锁链直接就穿过了巨龙翅膀上的两个窟窿，把巨龙的翅膀和后腿给绑了起来。

    同时，一根根标枪从锁链的缝隙穿过，把整个锁链给固定住，用这样的方式来禁锢巨龙的行动，限制他肌肉的力量。


------------

第637章 屠龙之战（3）

    巨龙的讨伐不是一帆风顺的，有成功的，当然有失败的，有很轻松的获得大胜的，也有出现损失的，更甚至还出现了全军覆没的军队，这对于波罗的海帝国还说，是值得震惊的事情，在波罗的海帝国出现的时间里面，全军覆没这个词语还没有真正的出现在帝国的身上。

    虽然说这次讨伐巨龙试一次练兵，但是派出的战士都是精锐，都是训练了许久的，有着极为丰富作战经验的战士，按常理来说，即使是失败也不应该出现全军覆没的情况。

    正是如此，全军覆没才会让帝国那么的惊讶，他们很难相信这些连古老都不是的巨龙，能够做到这一点，让波罗的海帝国的军队一个人都无法存活这样的事情。

    结果，这样的事情偏偏的就出乎预料的发生了，至于为什么会发生这样的事情，寻找原因是必定的，但是只是寻找原因的话，还不足够，还不能够让帝国感到满足。

    不管什么样的原因，那头给予了波罗的海帝国军队重大损失，让他们的威严扫地的巨龙，必定要被讨伐，只有把那仍然滴血的龙头挂在城门上，才能洗涮军队被团灭的耻辱。

    失败不能只停留在纸面上的词语，在失败的后面，最应该出现的不是一片空白，而是胜利，现在的波罗的海帝国已经不是曾经的那个，只有日德兰一座小村庄的势力了，些许的问题也会被人放到放大镜上去寻找瑕疵。

    随后，关于这头巨龙的材料，就源源不断的传入到了各个部队的指挥官手中，那是比之前所收集到的还要详细得多的材料，包括那只部队是如何的全军覆没的情况，包括更为具体的，双方之间的战斗过程，开始经过，到最后的结局。

    这头大出风头的巨龙是一头黑龙，是以狡猾所著称的黑龙，在获知波罗的海帝国的军队已经出现在他巢穴附近的时候，他就开始有了准备。

    先是在正面战场上吸引住了敌人的注意力，尽可能的消耗波罗的海军队的弹药和施法者的魔力，然后在佯装受伤之后，把敌人引导了一处峡谷之中，随后早有准备的，属于黑龙的眷属，那些豺狼人哥布林一类的家伙就出现在了峡谷的两端，而在峡谷的上方，则是成群结队的亡灵。

    原本实力上就同巨龙有着一定的差距，再加上中了对方的计策，在一个异常不利的环境下，直面巨龙和他的眷属和亡灵军队，之前所订立的战术完全无法施展，出现全军覆没的情况一点都不奇怪。

    如果深究的话，那么不能说这头巨龙是有多么的强大，只能说对方非常的重视这场战争，而来自波罗的海帝国的所谓的精锐，则过于的傲慢了。

    手中优秀的装备，长时间的训练，以及先进的战术，来自施法者的加入，这些都是他们可以骄傲的地方，但是，这不是可以傲慢的地方。

    在战场上的傲慢，所获得的只有也只会是失败，而这种失败，必定是以生命为代价的。

    随同这些情报发到各个部队指挥官手中的，还有爱丽丝毫不客气的指责，帝国可以接受失败的事实，因为没有人是不会失败的，即使是在怎么完全的计划，都会出现计划外的意外。

    但是，帝国不能接受这样的，来自于傲慢，来自于愚蠢的失败，这才是爱丽丝真正感到愤怒的原因，傲慢的巨龙利用敌人的傲慢获得了一场胜利，没有比这更让帝国难堪的事情了。

    可以想象得到，如果这件事传出去，那些酒馆里的吟游诗人将会以这个为题材，编写大量的关于帝国的故事了，而这一次的故事之中，一直以来的反派巨龙，可能会难得的享受一次主角的待遇。

    “这是一次耻辱……”

    受到了关于那头巨龙的情报，几名指挥官聚集在了一起，进行着讨论，他们都是完成了任务，力量保存得较为完好的部队，也可以说是波罗的海帝国派往芬兰和卡累利亚进行屠龙的部队中，最精锐的部分。

    这个时候可不是什么争抢功劳的时候，比起杀死巨龙的功劳，他们首要需要完成的是杀死那头巨龙的任务，其次的都是不重要的旁枝末节。

    他们都知道帝国想要看到的是什么，也知道怎么去做才能够达成那个目的，才能够真正的获得帝国的赞赏，所以无端的争论在这个时候是没有必要的。

    当然，他们几个指挥官，从地位来讲都应该是平等的，但是为了作战的顺利，在其中选择一位可以统领其他指挥官的总指挥还是有必要的。

    之前的那些失败者已经证明了，他们需要面对的这头巨龙有着非同一般的狡猾，比一般的黑龙还要来的狡猾，从他的行为上来看，很难能够发现通常巨龙所拥有的，狂妄自大的缺点。

    “是的，这是一次耻辱，不用你说，我们大家都知道这是一次耻辱，来自帝国的信件我想你们都已经看到过了吧，如果不能屠杀这头巨龙，用他的鲜血去洗掉我们的耻辱，那么不管我们有多少的功劳，人们记住的只会是那头黑龙。”

    “不，正因为是如此，我们所屠杀驱赶的巨龙越多，那头黑龙的声望就会越加的响亮，他完成了其他的巨龙都无法做到的事情，在波罗的海帝国的荣耀上重重的踩上了一脚。”

    “帝国不会允许这样的事情发生，我们身上的荣誉也不能允许这样的事情出现，我不希望等到了我老了的时候，我的子孙问我关于这次屠龙事情的时候，我会因为这头巨龙的存在，而无法自傲的述说我的攻击。”

    一名头发灰白的，看起来已经度过了壮年，正在迈入老年的人类大声的说着，他叫做布德，原本在乌普兰城担任将军的职位，在乌普兰城被西格尔攻破之后，他侥幸的从那片火海中幸存，随后辗转加入了波罗的海帝国，因为自身的能力，很快就被提拔到了部队指挥官，既将军的位置。

    “你相当这次的总指挥？可以，如果是布德你的话，我愿意支持你，正如同你说的那样，这一次的作战只允许成功，不允许失败，如果失败了的……”

    说着这个话的是一名犀牛人，他的身上穿着厚重的铠甲，粗糙的脸上有着一道极深的伤痕。

    “不会失败的，因为在失败之前，我已经死在了冲锋的道路上。”

    布德平静的说着，这不是谎言，也不是政客为了获得利益故意说的话，以斯堪的纳维亚人，以耶阿特人的性格，如果无法承担肩膀上的荣誉，那么他们会选择用生命去捍卫这荣誉。

    “布德，你的死亡毫无意义，我们聚在这里，也不是想要看你死在冲锋的道路上，我想问的只有一句，你能不能过带领我们杀死那头巨龙。”

    “这是毫无意义的问题，我曾经跟随贝奥武夫不知道杀死过多少头巨龙，我的全身上下的每一寸皮肤，都曾经沐浴过滚烫的龙血，即使是过了那么多年，我的舌头仍然在回味巨龙烤肉的味道。”

    布德冷冷的说着，如果说战斗力方面，指挥方面，也许他在在做的指挥官之中都算不上强，但是在对于巨龙的了解上，在和巨龙作战方面，他可以说当仁不让的第一。

    “好，记住你的承诺，这场战斗我和我的部队都会听从你的命令。”

    发话的是一名豺狼人，他用极为残酷的目光冷冷的看着布德，视线在布德的那头灰白的头发上逗留了几许，随后才说道。

    “那么，还有人有意义的吗？”

    半响过后，他们没有人提出意义，关于这一次讨伐巨龙的总指挥就确定了下来。

    “在这里先说一下我的猜测，因为没有任何的证据，我们的情报部队那边也没有情报，所以这只是我的猜测，但是，用我们爱丽丝大人的话语来讲，当你最不希望一件事情发生的时候，那件事情就有极大的可能性会发生，并且会向着最坏的情况发展。”

    “那头巨龙，必定是知道他的所作所为会招致什么样的情况，不管为了什么方面，帝国都会对这头巨龙进行讨伐，那么你们觉得那头巨龙知不知道，凭借他一头巨龙，将不会是我们的对手呢？”

    “肯定知道的吧，关于这一点上，如果他不知道，无法推算出来的话，那么我就可以怀疑我们手中情报的真实性，可以怀疑我们情报部队的忠诚了。”

    “根据这一点我们就可以进行推论了，毋庸置疑，我们的情报部队是忠诚的，我们手中的情报也是真实的，能够利用战术和计策全军覆没我们军队的巨龙，必定也能够猜测出我们此时的动作。”

    布德稍微的停顿了一下，给周围的指挥官消化他刚才所说的话语。

    “如果你是巨龙，你会如何的选择。”

    布德看向了刚才的那名犀牛人指挥官，问道。

    “两种选择，第一个是逃跑，从这块已经属于我们波罗的海帝国的领地上离开，为了他的性命。”

    “这一点发生的可能性很小，如果他真的会惧怕的话，他就不会出现在这片土地上，同我们的军队发生战斗，而是收拾他们的财宝，搬迁到另外一个偏僻的，我们帝国难以触及的地方。”

    “那么，就只有第二个选择了，提高自身的力量。”

    犀牛人指挥官说道。

    “提高自身的力量，要怎么提高才能够对抗我们这样的一只军队？现在我们军队中的施法者数量加起来差不多拥有三十人了，即使是一头迈入传奇的黑龙，也无法进行正面对抗的吧，还是说你觉得他能够在短短的几天时间内，突破成年龙进入到古龙的层次上吗？”

    布德继续问道，虽然显得有点咄咄逼人，但是他可不会放过这样的一个竖立威望的机会，既然获得了总指挥的位置，那么拿出点能力让其他人彻底的心服口服，才能够更有利于接下来的战斗。

    “那头巨龙完全不需要提升自身的力量，因为这是不现实的事情，除非他能够获得神器一类的，诸神离开主位面后遗留下来的宝物。”

    “但是，如果他拥有这些东西的话，他也不会加入到阿缇拉的军队之中，不会为了那点点的施舍而如同狗一样的，被阿缇拉驱使着。”

    “所以，他能够做到的，只有一点，那就是团结我们的敌人来壮大自身的力量，我们的敌人，在这片土地的上面，除了那些还在作恶的巨龙外，就没有其他的了。”

    “所以，在做的诸位，你们明白我的猜测了吗？我们接下来面对的不只是，一头巨龙了，很有可能是复数巨龙所聚集起来的难缠的敌人。”

    一头巨龙已经是非常麻烦的敌人了，如果让几头巨龙联合在一起，即使他们没有所谓的配合，但是所发挥出来的战斗力，就显得格外的可怕。

    这可不是简单的一加一，就可以完全不在意的。

    “……你打算向帝国寻求增援吗？如果面对复数的巨龙，我们的力量是很难能够获得胜利的，帝国已经失败过一次了，我们不能在失败过一次。”

    “对，没错，帝国不是其他的国家，我们不只是需要获得胜利，还需要为手下的战士负责，我们不能让帝国蒙受太大的损失，应该说如果你的猜测可能出现的话，我们就应该向帝国求援。”

    那名豺狼人这个时候好像已经放下了他的敌视，转过头来想要劝说布德。

    之前没有知道这个猜测还好，但是现在大家都知道了这个消息，并且这个可能很有可能会变成现实的话，就没有办法熟视无睹了。

    其他的指挥官都赞同了豺狼人的提议，为帝国获得胜利，达成既定的战略目标才是他们需要考虑的事情，相反，其他的东西才是真正的次要。

    布德点了点头，他低着眼睛，让其他的人无法通过眼睛看清他内心的情绪，这也是他的目的之一，他不希望这份求援的申请上只有他一个人的名字。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第638章 屠龙之战（4）

    以无法飞行的凡人军队去对抗复数的巨龙，不管从那个角度哪个方面来看，这只军队的胜算其实都算不上很高，但是，能够把不可能化为可能的事情，才能够称之为伟业。

    和来自波罗的海帝国的军队不同，巨龙们想要选出一个指挥，可不是那么容易的事情，即使那头黑龙已经切实的证明了自己的能力，但是要让其他的巨龙听从他的命令还是很困难的。

    巨龙可从来都不是什么冷静的生物，即使是力量强大，也拥有极大的威望，但是想要获得认同，让他们去听从别人的命令，一场战斗还是必不可少的。

    而且，巨龙可不是一根脑筋的斯堪的纳维亚人，即使他们被在正面击败，也很难让他们屈服，更多的可能是，失败的巨龙转身逃跑，带着满腔的怒火和仇恨。

    复数的巨龙，总体的力量的确是非常的强大，但是无法拧成一个拳头的力量，很有可能会出现互相干扰的情况，到时候就不是一加一大于二的问题，而是一加一小于二了。

    在战场上互相干扰什么的，互相争抢敌人，把强敌留给其他人的情况，必然会发生的，只因为这所谓的巨龙小队之中，没有出现一个强大到阿缇拉那样的，能够用恐惧来使得巨龙屈服的角色。

    而已经整合完毕，拧成一股的波罗的海帝国军队在布德的率领下开始向着巨龙所在的方向前进，这一次他们不再如同以前一样的迷信来自情报部队的情况，毕竟对方的情报是实时都在变化的，就算是几分钟的时间，情况都会有很大的不同。

    除了巨龙以外，他们还需要去关注来自巨龙的眷属，几头巨龙汇合在一起，他们手下的那些豺狼人和哥布林的数量，必定会超过几百人，甚至达到了上千人。

    除此以外，黑龙召唤亡灵的能力也不能小看，在这片不知道埋葬了多少尸体的土地上，只要黑龙舍得他们的魔法材料，他们可以短时间的就拉出一只庞大的亡灵军队。

    即使这只亡灵军队质量不行，只存在数量，但是正如那句话所说的一样，当数量达到了一定层次，那么就数量就会转变成质量，由量变引起质变。

    不管布德现在率领的这只军队有多么的精锐，如果面对如此多的数量的亡灵，只会被彻底的淹没，毕竟他们只是凡人的军队，还无法做到无视数量的程度。

    “闪光弹都准备好了吧?还有床弩，都已经调试完毕了吗？”

    “另外，我们弓箭手身上的那些魔法箭矢，都已经确认没有失效了吧？”

    此时这只庞大的军队已经来到了请报上所说的，巨龙所在的地方，和之前一样，巨龙仍然呆在那个峡谷之中，占据着极为有利的防御地形。

    要到达巨龙现在所盘踞的地方，就必须要从那个峡谷中穿过，而要从峡谷中穿过，可以想象的，巨龙必定会在那里进行一波的埋伏，正如之前全军覆没了波罗的海帝国部队一样。

    “闪光弹已经准备完成，床弩也进行了检修，都没有问题。”

    闪光弹在之前的战斗中已经证明了对巨龙有着极好的效果，特别是在巨龙进行俯冲，想要喷吐龙息的时候，给对方来上一颗，可以有效的减少巨龙龙息的杀伤力。

    事实已经证明了，普通的战士即使装备了针对性的装备，也没有办法真正的给予巨龙伤害，因为他们还不够强，还无法达到那种精锐的程度。

    而床弩，就成为了他们杀死巨龙最有可能的武器，这些床弩的上面所装填的弩箭，已经有了很大的变化，不在是追求穿透性的，而是追求杀伤性的，在弩箭的上面有着血槽，还附加了【流血不止】的魔法。

    一头巨龙如果被这只弩箭所命中，那么可以想象，随着时间的推移，鲜血就会流得越多，而进行处理则需要大量的时间，这势必可以改变战场的局势。

    另外那些魔法箭矢就不必多说了，这些东西曾经在精灵的手中给予巨龙非常不美好的回忆，在曾经的乌普兰战场上，就有巨龙陨落在使用魔法箭矢的精灵手中。

    即使现在所使用这些箭矢的，波罗的海帝国的弓箭手们在精准度和对于弓箭的使用上还比不上精灵，但是数量却比精灵要多的多，总的战斗力方面未必有太大的差距。

    再一次的确认了手下的军队已经准备完毕，布德抬头看了看天空的太阳，下达了前进的命令。

    在军队前进的周围一公里的地方，都已经被斥候探索过了，确认没有敌人的埋伏，也没有亡灵的痕迹。

    他们行走在没有鸟叫，没有虫鸣，也没有野兽吼叫的森林之中，军队的后方留下了一排长长的，凌乱的脚印，在许久之后，一身白色的人影突然出现，他半蹲下身子检查着这些痕迹，随后快速的离开。

    布德让军队行进得非常的慢，一方面他是为了确认周围是否有着敌人的埋伏，防止出现曾经出现的情况，另一方面这种慢吞吞的行军速度，也是给巨龙方面的压力，希望能够用这点压力，来使得巨龙出现战术上的错误。

    对方现在是占据着地利，如果能凭借这种压力，来迫使对方从老巢中出来，先一步的针对军队发起袭击，那么攻守之间的角色就会进行转化。

    那么到了那个时候，巨龙所谓的地利优势将会荡然无存，双方的战斗将会重新的回到一个水平线上，到了那个时候，就是摈弃了所谓的阴谋，所谓的谋略的，正面战场的硬碰硬了。

    虽然说，如果从战斗力上来看，巨龙的一方还要强大一点，即使他们不会通力合作，不可能出现配合默契的情况，但是只是这样也足够让波罗的海的军队感到压力。

    “停一下，原地休息五分钟，让斥候分散出去，做好警戒。”

    才走不到三个小时的时间，布德就下令停止前进，让军队进行休整。

    三个小时的行军虽然不算长，这点的体力消耗还无法影响到战士们的战斗力，但是接下来的战斗谁都知道将会是一场硬仗，些许的差错都有可能成为崩溃。

    五分钟的休息时间很快就过去了，休息完毕的军队再一次的前进，他们在中午之前就已经到达了那个巨龙老巢前的峡谷，那个必须要经过的，无法绕开的险恶环境。

    峡谷的情况很快就映入了所有人的眼帘，虽然之前已经在情报上了解过，但是真正看到的时候，还是让人不由得倒吸一口冷气。

    狭长的峡谷大约有一公里的长度，而宽度只有不到五米，如果是三名全副武装的战士走进去，连战斗的空间都不够，而床弩……这样的环境床弩只能是拆解成零件，不然根本就无法通过。

    他们总算知道为什么之前的那只军队会全军覆没在这个峡谷了，被敌人包围了是一个方面，但是这里的险恶形势则是最大的因素。

    这样狭长的峡谷，只要巨龙从上面飞过，向着下面的峡谷喷吐龙息，战士们连闪躲都无法做到，

    “布德指挥官，我们真的要通过这个峡谷吗？”

    “我们必须要通过这个峡谷，想要去攻击那条龙，我们只能这样做。”

    提出这个问题的是那名豺狼人，如果可以的话他并不想走敌人给自己所规划好的路线，这条峡谷明显就是一条死亡的通道，他们如果是在峡谷之中，是根本没有办法阻止敌人的攻击。

    “我们只能通过这条道路。”

    “但是这是敌人给我们规划好的道路。”

    “除此以外，你还有别的方法吗？如果你有别的方法就提出来，如果没有的话就给我闭嘴，现在我才是这里的指挥官，你只需要听从我的命令就足够了。”

    “既然你们之前已经把信任交与我，那么接下来继续的去信任我就足够了，小子，巨龙这种生物我见得比你们都要多得多，杀得也要比你们多得多。”

    豺狼人还想要去争辩什么，但是喉咙滚了滚，却是一句都说不出。

    正如布德所说的那样，既然之前他们已经选择信任了，那么就应该信任到底，现在在发生争吵，只会让事情变得更加的糟糕。

    “让那些施法者到我这里来。”

    布德转过头不去理会这名豺狼人，他向旁边的传令官命令道。

    很快，施法者的首领就来到了布德的面前，他的身上还有着没有风干的汗水，长时间的行军，让这些身体柔弱的，喜欢呆在魔法塔进行研究的宅男体会到了一段不同寻常的精力。

    “能不能用【化泥为石】毁掉这个峡谷。”

    布德提出了他的要求。

    施法者用袖子擦了擦额头上的汗水，然后转过头仔细的观察着那个峡谷，说道。

    “很难，我们施法者的数量虽然足够，但是力量不算强大，你提的要求我们可以做到，但是做到之后就没有多少的战斗力。”

    “……”

    没有施法者的支援，这场战争也不需要打了，只凭借战士和手中的战斗力，是绝无可能杀死巨龙的，并且还是复数的巨龙，就算毁掉了这个峡谷，没有施法者的部队就等于是手无寸铁，情况不会变好，而是更加的糟糕。

    “有什么方法可以让我们安全的通过这个峡谷吗？你也看到了，如果我们正常的行进，很有可能会全军覆没，之前我们的军队已经在这里全军覆没一次了，同样的错误我们不能犯第二次。”

    布德无视了旁边豺狼人所发出的冷笑声，非常虚心的向着施法者请教道。

    作为斯堪的纳维亚人的一员，布德是非常尊重施法者的，因为在北地，施法者传承的困难，数量的稀缺，每一位的施法者在各个部落中，几乎都是被当成最宝贵的战斗力，拥有只比酋长低的地位。

    “我明白你的意思了，布德指挥官，你要求的是解决着个峡谷，让我们的人可以安全的穿越过去，而不是必须使用【化泥为石】，是吗？”

    施法者的首领问道，他在【化泥为石】这四个字的上面加重了语气。

    “嗯，是的，我就是这个意思。”

    “这不困难，布德指挥官，不过如果可以的话，请加强警戒，我们在施展魔法的时候，不希望有人打扰我们。”

    “嗯，放心吧。”

    或者说，如果能够让对方来打扰，其实更好，引蛇出洞什么的，没有比这更好的事情了，毕竟这可以把主动权彻底的掌握在自己的手中，

    “放心吧，一个【地震术】的事情。”

    施法者的首领再一次的摆了摆手，不在意的说道。

    改变环境的魔法，在施法者的手里要多少就有多少，即使不是传奇的，也有很多，如果不是之前的那只军队过于的傲慢和大意，那么这个地形绝对不是他们全军覆没的理由。

    很快，整个军队就在布德的命令下，展开了防御的阵型，重甲部队在外面，弓箭手等远程在里面，床弩则瞄准到天空，预备可能出现的巨龙。

    聚集在一起的施法者很快就准备好了【地震术】的释放，仅仅几个呼吸的时间，看起来异常险峻的峡谷就被夷为平地，但是在这个时候，巨龙一边却是没有任何的动作，仿佛完全不在意这个防守的地点被毁灭掉一样。

    军队小心翼翼的前进着，巨龙那边的情况看起来已经非常的诡异了，应该出现的时候，却是一直没有出现，一个个好机会就这样放弃了。

    这很难让人想象，因为没有人想到，那头黑龙居然会是那么的怂，到了现在都没有出现……这很难让人怀疑，他是否在酝酿着更深层次的阴谋。

    “不要大意，对方是黑龙，是狡猾的黑龙，在确认他死掉之前，都不要放松警惕。”

    布德大声的吩咐着，黑龙的狡猾已经深入了他的内心，或者说不狡猾的黑龙，是不存在的。


------------

第639章 屠龙之战（5）

    布德走在已经化为平地的土地上，蹲下身子，抚摸着柔软的大地，脸上带着些许的悲伤和惆怅，他一直保持着这个动作一动不动。

    这块土地上曾经埋葬了一只来自波罗的海帝国的，带着屠龙梦想的军队，现在这些已经死去的战士被【地震术】所埋葬，在以后这块土地的上面将会建立一座坟墓，来纪念这些为了帝国付出生命的战士。

    是的，这些战士的确是因为自己的自大和傲慢而付出了生命，但是不管如何他们都是为了帝国而死，为了帝国的事业献出了生命，他们不应该默默无闻的，连名字都没有留下就这样消失在时间的长河之中。

    “好了，走吧，我们不能在这里浪费太多的时间。”

    那位豺狼人走到了布德的身边，轻轻的拍着布德的肩膀，小声的说道。

    他们两者间的气氛，很难让人联想到在十几分钟之前，他们在针锋相对的争吵。

    和其他的国家势力不同，波罗的海帝国的内部因为完善的制度和公平的环境，各个指挥官和将军之间的关系虽然称不上和睦，但是也不会变成那种为了战果和胜利的死敌关系。

    他们之中的很多人都是对事不对人，做法和言语都是针对事情和问题，而不是针对制造问题的人，也不会出现那种单纯的为了反对而反对的情况。

    这种现象在斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国，甚至在南方的亚述帝国、波斯帝国、乌鲁克国度、埃及王国都是无法看到的，更多的还是各种势力交错，在王者的手腕下保持着各个势力的平衡。

    “布德，情况有点不对，可能会和我们之前猜测的有很大的出入。”

    豺狼人轻轻的耸动着鼻子，希望能够从空气中的各种味道里面，寻找到些许有用的情报，但是平时无往不利的嗅觉这次并没有给他带来满意的答案。

    “空气之中没有巨龙的味道，也没有豺狼人和哥布林的味道。”

    “什么都没有吗？”

    “不，还有点亡灵的味道，但是应该是之前尸体在这里放置太久，使得这里的泥土被沾上的。”

    “……看来我们的情报部门给我们的情报又是错误的了。”

    布德望着龙巢的方向，久久没有言语，他现在正在犹豫，是应该继续前进，确认了龙巢内的情况，还是转回头，让情报部门提供更准确的情报，在进行第二次的出击。

    豺狼人和犀牛人这两名能力和威望仅此于布德的指挥官静静的看着他，不发一言，他们在等待布德做出决定，不管是继续前进，还是转头离开，他们都会认真的遵循。

    “继续前进吧，即使我们的情报部门所提供的情报已经没有用处，我们也不能一无所获的就离开，至少龙巢那边的情况，需要亲眼的去确认一下。”

    “让我们的斥候小心一点，还有让鹰身女妖起飞，从高空巡视周围，不要给巨龙任何的可乘之机，对方的力量要强于我们，所以我们唯一获胜的机会就是不要出现错误。”

    “巨龙的机动性太优秀了，他们有着可以大量犯错的余地，但是我们不同，只要犯下一个错误就可能会被全军覆没，虽然现在说这些话很不适宜，但是你们也不想被埋葬在这片陌生的土地上吧。”

    布德缓缓的说着，他手中的斥候部队基本是由鹰身女妖和豺狼人组成，鹰身女妖飞行在天空中有着极为广阔的视野，而豺狼人那灵敏的嗅觉，可以很轻易从空气中捕捉到细小的气味，从而从这些气味之中提取他们所需要的信息。

    豺狼人和鹰身女妖很快就呈现圆形向着周围快速的扩散，周围的环境他们已经来来回回探查了几次，但是即使是这样，他们也没有表现出什么不耐烦，战战兢兢，认认真真的完成布德所交代的任务。

    当然，他们回馈出来的情报和之前也没有什么区别，在这个已经被抹平的峡谷上，没有出现任何的异常，没有巨龙，没有亡灵，也没有属于巨龙眷属的恶臭味。

    “继续前进吧，我们还有一个下午的时间，必须在天黑之前去到龙巢。”

    军队之中的大部分人都拥有能够在黑暗中视物的能力，特别是今天的天气很好，没有暴风雪也没有降雨，天空中也没有什么乌云，想来到了晚上的时候，月亮和星星将会为他们提供照明，他们在黑夜之中，并不会被削弱太多的战斗力。

    需要注意的是，他们是处于进攻的一方，在夜晚进行进攻的话，对于他们来说，需要应对的除了难缠的敌人以外，还有着陌生的环境，陌生的环境会限制他们的战斗力，这是布德需要极力的避免的。

    但是，如果他们在天黑前到了巨龙的巢穴，在巢穴的附近进行驻扎，那么很有可能进攻的一方就变成了巨龙，他们就变成了防御方，不需要去为陌生的环境而感到苦恼。

    波罗的海帝国的战术，比起强硬一般的进攻，其实更适合的是防守反击，以完好的防御来等待敌人进攻，等到敌人出现破绽的刹那进行反击，最终取得战斗的胜利。

    最终，这只军队没有任何的波澜的来到了巨龙巢穴的附近，站在巢穴的外面，可以清晰的看到巨龙的巢穴，和布德隐隐约约感觉一样，这个龙巢已经变成了一个空荡荡的空壳。

    别说巨龙了，就连巨龙的那些眷属都看不到，在原地的只有一个正在不停的冒着泡泡的黑沼泽，散发着让人感到恶心的腐臭味。

    “小心一点，对方可能会随时发起进攻，这个时候还不是放松的时候。”

    “让我们的斥候去龙巢里面搜寻看看，看看能不能找到有用的线索，我不相信我们的情报部门会出现这样的错漏，连巨龙在不在的情报都会弄错。”

    布德在这个时候仍然保持着谨慎小心的作风，如果是别的指挥官，此时已经欣喜若狂的开始在军队中散播，巨龙的离开是感到惧怕的消息了，开始宣布自己的军队获得胜利了。

    又是过了半个小时的时间，从龙巢中归来的豺狼人没有带来太好的信息，就连巨龙的味道都已经消散了很多，可以想象，这头巨龙已经离开了这个巢穴一段不短的时间。

    如此说来的话，这头巨龙非但没有去聚集其他的巨龙同波罗的海帝国的军队进行正面的作战，反而是毫不犹豫的带着他的眷属转身离开。

    但是如果真的是这样的话，布德又有了新的疑问，那头巨龙是如何的欺骗了情报部队离开这里，又是如何的隐藏起来，不让情报部队发现他的踪迹的呢。

    要知道波罗的海帝国的情报部队，可是由那些刺客和猎人所组成，前者都是经过了严格的训练，成功的从哈桑的手中获得合格的评价，才可以回到帝国的，而后者则是一群经验丰富的猎人，在北地这些猎人如果合作起来，巨龙、猛犸一类的怪物都无法逃脱他们的狩猎。

    布德很难相信，由这两者所组成的情报部队，会出现如此大的失误，他也很难相信，一头巨龙可以摆脱情报部队的追踪，特别是那些猎人的追踪。

    “你去找五名施法者，亲自带队去龙巢里面走一趟，我会派两队重甲步兵跟你们过去，保护你们的安全。”

    仍然没有死心的布德像犀牛人指挥说道，如果斥候没有发现踪迹，那么施法者，凭借那些神奇的魔法总能够找到些许的蛛丝马迹。

    对手是狡猾的黑龙，不管多么的谨慎小心都不算过分的。

    所谓的重甲步兵就是那些一手拿盾牌，一手拿武器，全身上下穿着重型铠甲的步兵，通常是由力气比较大的犀牛人来担任这个角色，当然一些优秀，身体强壮，身材高大的斯堪的纳维亚人也可以胜任这样的角色。

    他们凭借手中的盾牌，甚至可以抵御巨龙的物理性攻击，可以有效的限制住巨龙的动作，为其他的部队争取攻击的时间，提供他们的杀伤力。

    “其他的人注意一下，如果出现什么情况，就等我的命令，随时去进行支援，巨龙绝对不会就这样轻易的放弃，以他们的贪婪和傲慢，是绝无可能就这样逃跑。”

    布德冷静的说着，即使是在黄昏之中，他的眼睛仍然闪烁着晶莹的光芒。

    在重甲步兵的护送下，几名施法者缓缓的向着龙巢所在的地方走起，他们的脸色都不好，但是并未抗拒布德所下达的命令，毕竟同危险度相比，他们的付出同样可以获得极为丰厚的收益，如果可以击败，击杀那头巨龙，那么巨龙身上的材料他们将会获得优先的选取权。

    一头已经死掉的巨龙，特别是刚刚才死去的巨龙，也是有着不可估量的价值的，对于施法者来说，巨龙身上的每一寸血肉，每一个器官，都是非常珍贵的施法材料和实验材料，而且就算他们不使用，拿起和其他人进行交换，也是非常的划算。

    “打起精神来，打起精神来，随时准备支援。”

    布德大声鼓舞着士气，这一次屠龙之战的情况如何，就在那几名施法者的身上了，如果连施法者都无法在龙巢之中找到情报，那么他们就可以打道回府，然后去质问情报部门，为何在这样的战斗之中，出现情报错误的情况。

    “还真是谨慎，我该说不愧是从波罗的海帝国出来的吗？”

    隐藏在阴影中的巨龙，遥遥的望着军队的动作，低声的笑着，那笑容看起来，却是异常的狰狞。

    “害怕了吗？波罗的海帝国的军队，那个是那个女人的军队。”

    另外一头红色的巨龙趴在地上，打着哈欠说着。

    “害怕？后悔？当然，我想没有人在回想起那个女人的时候，不会有害怕和后悔的情绪吧。”

    “但是比起害怕和后悔，我的内心更多的还是愤怒，我想你也是的吧，从斯堪的纳维亚半岛连夜赶回巢穴，结果以前存放的财宝一点都没有剩下。”

    “我必须要让那个女人感到后悔，让她感到痛苦，我们没有任何的谈判资本，所以我需要用武力来强迫对方来到谈判桌上同我们进行谈判，我只想要回我的财宝，那是我的东西。”

    即使是狡猾的黑龙，仍然没有办法克服隐藏在灵魂中的，属于巨龙的贪婪，明明以他所表现出来的狡猾，可以有更多的方法来获取财富，但是却选用了一种最愚蠢的方法，以必定会惹怒敌人的方式，来期待从他无法战胜的敌人手中，夺回他的财宝。

    “啊，我只想要回我的财宝，其他的我才不会去理会，我之所以出现在这里，愿意听你的啰嗦，只因为你给我的承诺，如果达不成这个承诺，我会把你撕掉，我想一头新鲜的黑龙的尸体，应该是能够换到不少财宝的吧。”

    趴在地上的是一头成年的红龙，有着如同熔岩一般颜色的铠甲，他漫不经心的警告着黑龙，因为他拥有可以轻易杀死对方的力量。

    巨龙和巨龙之间也是存在着实力差距的，被称为巨龙之耻的白龙先不提，只比白龙强得不多的黑龙，和最强的红龙之间还是有着非常明显的差别。

    不说其他的，单单看体型就知道了，趴在地上的红龙，体型几乎是黑龙的一点五倍，甚至让人怀疑，是否单凭肉体上的力量，就可以轻易的击败黑龙。

    “没错，其他都是你的问题，黑龙，我们只关心我们的财宝，能不能从那个女人的手里夺回我们的财宝。”

    在不远处的地方，一头白龙正在咔嚓咔嚓的咬着冰块，在冰块的内部，还冰冻着一具公牛的尸体，透过晶莹的冰层，可以清晰的看到，公牛脸上所带着的，临死前的恐惧。

    “闭嘴，蠢货，这个还轮不到你插嘴。”

    黑龙狠狠的骂了回去，红龙训斥他也就罢了，毕竟战斗力方面他们还有着很大的差距，但是白龙也这样说，他就忍不住了。

    “黑龙说话，白龙不要插嘴，安心的吃你的冰。”


------------

第640章 屠龙之战（6）

    巨龙也是能够施展魔法的，除了他们自身天生就能够施展的魔法以外，他们还能去学习魔法，也就是说这些在力量上能够同巨人较量的巨龙，还能够施展魔法。

    施法者才能对付施法者，这是在这片大地上流传的话语，并且这句话被很多人所认同。

    波罗的海帝国的情报部队的确是非常的厉害，即使那些巨龙已经释放了魔法，但是还是被找到了蛛丝马迹，但是其中一个巨大的漏洞，他们没有发现。

    情报部队只发现了巨龙的踪迹，只以为他们是躲藏在某个隐秘的地方，但是他们没有发现，巨龙是利用魔法隐藏起来的，并且隐藏起来的还有其他的巨龙。

    本来力量就不如巨龙，现在敌人又处于暗处，情报完全是不对等的，这样的不对等会让局势，彻底的向着失败一边进行倾斜，而且极难挽回。

    一个小时之后，被层层保护，小心翼翼的施法者回到了营地，向布德汇报了他们的发现，和之前斥候所说的一样，这个龙巢已经彻底的空虚了。

    他们的情报其实没有错误，认认真真寻找到的痕迹也是真实的，这个龙巢的确已经很久没有巨龙在这里居住了，黑龙在上一次的胜利之后，就搬了家，让这个巢穴空了下来。

    黑龙知道自己的胜利只是阶段性的胜利，是下一次战斗的起始，他不愿意彻底的离开这片土地，他还想要从爱丽丝的手里，夺回他的财富。

    所以，他故意制造了一个龙去巢空的假象，故意的没有任何的阻碍和防御的让波罗的海帝国的军队来到了这里，这一次他也要打一场漂亮的战斗，让波罗的海帝国正视他们的力量，正视他们的威胁。

    只有这样，他们才有资格去坐在那张谈判桌上。

    “你是要等天黑下来吗？还是说，你要等他们休息了才进行攻击？”

    白龙已经吃完了他的冰条，伸了伸懒腰，又在雪地上打了个滚，凑到了黑龙的旁边，不耐烦的问道。

    “闭嘴，安静的带着，没事无聊就去睡觉，时间到了我会喊你起来。”

    黑龙不耐烦的说着，这样的态度一点都不奇怪，大多数的巨龙都看不起白龙，实力弱小是一个方面，另外一个方面则是白龙过于野性，做事和野兽很像，大脑里面长的都是肌肉。

    白龙的脸上露出了委屈的神情，但是迫于两者之间的力量差距，他只好重新的趴下，闭上了眼睛，几分钟之中，嘴角边就出现了一个忽大忽小的泡泡。

    “一头蠢货。”

    黑龙看了一眼，就不在关注已经睡着的白龙。

    他在耐心的等待着，等待着对方彻底的放下防备，他曾经在斯堪的纳维亚的土地上同波罗的海帝国的军队交手过，加上上一次的战斗，他就拥有了两次的经验。

    经过这两次的交手，还有从酒馆里吟游诗人口中所听到的情报，他总结成了波罗的海帝国的军队，最擅长的就是打防守反击战。

    他曾经在乌普兰的战场上战斗过，看到过强大的红龙也被这些床弩射穿了身体，把他们从高空中击落，随后被一拥而上的狂战士砍成碎片。

    那些达到传奇力量的狂战士可不是说笑的，他们的攻击完全可以破开巨龙龙鳞和龙皮的防御，切开他们的肌肉，砍断他们的骨头，彻底的结束他们的性命。

    所以，他的第一目标就放在了那些床弩的上面，就连施法者，也被他们忽略，毕竟那些施法者还没有达到传奇的层次，联合起来，只能给他们造成影响，无法给予他们伤害，更别说杀死他们了。

    “我在强调一遍，我们的目标，是那些床弩，必须要第一时间把那些床弩给毁掉。”

    黑龙不放心的在强调了一遍，他没有理会呼呼大睡的白龙，因为他知道，就算他给白龙强调一百遍，他也不会放在心上，该忘记的还是会忘记的。

    “知道了，放心，那些床弩都是用木头制造的，可无法抵御我的火焰龙息。”

    红龙懒洋洋的打了个哈欠，他强大的力量让他足以自傲，即使受到了黑龙的邀请，联合起来去攻击那些敌人，他也没有把波罗的海帝国的军队放在心上。

    他可是强大的红龙，不是没有脑子的白龙，也不是需要动用计策才可以达成目的的黑龙，他们红龙要做什么，都是直接去做的，用暴力去达成他们的目的。

    “等他们快离开的时候，我们在发起攻击，还有你们，给我忍耐一下，不听话的，我直接吃掉他。”

    黑龙转头向他的眷属咆哮着，这里是属于魔法的范围之内，他的声音还不会传到外面。

    黑龙的眷属都是豺狼人和哥布林这些实力不强的种族，手中拿着的是最简陋的武器，进攻的时候不会有什么阵型和战术，乱哄哄的一团，气势没有，战斗力也很弱，唯一值得称道的，就是可以打顺风战。

    豺狼人和哥布林此时都成片的趴在地上，他们不敢说话，也不敢有其他的动作，近在咫尺的，压在他们灵魂上的龙威，让他们非常的难受。

    黑龙这边还在静静的等待着，非常有耐心的等待着，但是布德所率领的波罗的海军队就显得不耐烦了，但是出于对于指挥命令的尊崇，他们还是较为安静的，警戒着。

    “放下警戒。”

    布德犹豫了一会，还是下达了解除警戒的命令。

    在他的内心之中，还是很难相信巨龙就会这样离去，他总感觉狡猾的黑龙在酝酿着什么样的阴谋，也许躲在某个地方，等待着自己放下警惕的那一刻发起攻击。

    但是，前后左右，天空和地底下都已经探查过了，还是没有找到黑龙的痕迹，也没有找到那些属于黑龙眷属的痕迹，亡灵的痕迹也同样没有发现。

    继续的保持警戒，好像除了浪费了体力以外就没有其他的收获了，如果继续的下去，只会让战士更加的劳累，如果等会黑龙真的在黑夜中进行进攻，那么身体劳累的战士，很难发挥他们的战斗力。

    当然，不是说放下警戒就是真的放下了警戒，常年的训练让来自波罗的海帝国的战士都保持着一颗警惕的心，如果黑龙真的展开袭击，他们会在几分钟的时间内就穿戴好装备，拿好武器，排列好阵列，做好战斗的准备。

    在北地的几个国家中，就算加上了弗朗西斯·德雷克的海盗帝国，如果论战士的训练程度还有作战的素质，还是波罗的海帝国的战士更胜一筹。

    “让我们的鹰身女妖轮流飞上天空进行警戒，晚上的时候用篝火来保证附近的光照，不要吝啬那点燃料，比起巨龙，其他的东西都算不上重要。”

    布德一边走着，一边吩咐着他的传令官。

    “对了，让那几位施法者来见一见我，我有些东西需要详细的询问他们。”

    虽然传令官已经把结果告诉了布德，但是他还是想要亲自的进行询问。

    五名施法者很快就来到了布德的面前，他们的动作优雅，面色从容，即使刚刚从龙巢中回来，身上的衣服上也没有灰尘一类的东西。

    “龙巢已经找过了吗？详细的结果如何。”

    布德的脸上硬是挤出了一个微笑。

    “结果……我们用魔法仔细的踏查过了，没有发现巨龙的信息，然后又用魔法进行了回溯，发现这个龙巢已经废弃了至少两个星期的时间。”

    “两个星期，我没有记错的话，两个星期前，正好就是我们的军队失败的时候吧。”

    “是的，就此可以进行推测，那头巨龙在击败了我们的军队后，就离开了这个巢穴，他可能是惧怕我们波罗的海帝国，惧怕同我们进行交手。”

    “嗯，你说的的确是现在最有可能的事情，但是我的内心还有着疑虑，如果这就是真相的话，那么我们的情报部队就出现了严重的失误。”

    这个时候，施法者不知道怎么去回答了，事情涉及到情报部队已经不是他们的身份可以去插口的话题，有时候无心的一句话，传到对方的耳朵里，都有可能会产生无法预知的情况。

    如果可以的话，施法者并不想要同那些情报部队打交道，因为他们惧怕情报部队中的那些刺客，那些可以在他们没有察觉的时候，轻易的靠近他们的身体，然后割下他们头颅的暗杀者。

    布德看了看陷入沉默，不发一言的施法者，头疼的揉了揉脑袋，他知道这个话题已经到此为止了，继续下去也不能获得什么有用的消息。

    “算了，你们下去好好休息吧，今天麻烦你们了。”

    布德点了点头，让这几名施法者下去休息，接下来他还需要去同其他的指挥商量，是继续的在这里驻扎寻找黑龙失踪的真相，还是打道回府，等到情报部队给他们提供新的，真实的情报。

    “回去吧。”

    这是犀牛人指挥官所给出的答案，正如大部分的犀牛人一样，这名指挥的作战风格也是非常的保守，黑龙的失踪实在是过于的意外，继续的呆在这里，给了他太多的不安全感。

    “黑龙没有离开，肯定会在这里，也许在几公里外的地方观察着我们，就是打算在我们离开的时候对我们进行袭击。”

    豺狼人指挥官不甘心的说着，他渴望能够杀死那头黑龙，即使不是以总指挥的位置来指挥军队，他也希望能够获得这次战斗的胜利，分一份胜利的战果。

    原因并不是源于他自己的野心，而是关乎波罗的海帝国内，豺狼人的整个群体，因为北地的豺狼人大多数都效忠于阿缇拉帝国，所以他们这些加入了波罗的海帝国的豺狼人，地位就显得非常的微妙。

    他们是忠于波罗的海帝国，是忠于爱丽丝和赛米拉米斯的，愿意为帝国和两位大人献出生命，但是这种忠诚只有他们知道，其他的人都不愿意去相信他们，或者说不愿意彻底的相信他们能够用手中的武器，砍向阿缇拉帝国的同胞。

    在这个时候，这场屠龙之战就显得很重要了，虽然说这些巨龙是从阿缇拉帝国的阵营中脱离出来的，他们的脱离还受到了两名骑士的追杀，但是普通的民众还是把这些巨龙的恶行当成了阿缇拉帝国的阴谋。

    如果以豺狼人的身份获得弑杀巨龙的功绩，那么想必其他的人也会稍微的打消对于豺狼人的歧视了吧，和耶阿特人类似，他们豺狼人也在渴望成为屠龙者。

    “冷静一点，不要把你们的私人情绪带到这场战争里面，我们的敌人是狡猾的黑龙，他不会放过我们任何的一点错误，我给你们一分钟的时间，好好的思考今天我们所遇见的事情，在开口说话。”

    布德冷静的说着，他拍了拍犀牛人的肩膀，又瞪了豺狼人一眼。

    一分钟很快就过去。

    “冷静下来的话，我们继续刚才的话题。”

    “现在有几个问题，第一，根据情报部门的情报，原本应该出现的黑龙没有出现，我们是否可以怀疑，我们的情报部门出现了差错，他们的情报已经不能相信了。”

    布德的第一个问题就是非常的尖锐，情报部门是否可信，不应该由他们来怀疑，他们只是军人而已，即使情报部门出现了问题，他们也应该把这个情况向上一级汇报，而不是在这里无端的进行猜测。

    “我觉得情报部门是可以信任的。”

    犀牛人说道，在他的旁边，豺狼人也点着头，认同了这个观点。

    “殿下和陛下都是信任那些家伙的，我殿下和陛下的判断，她们的判断从来都不会有错误。”

    “嗯，对，我也是这样想的。”

    “嗯，好的，那么我们情报部门的信息是准确的，这点以后也不应该有疑问了。”

    “第二个问题，既然我们从情报部门手里获得的信息是准确的，那么为什么黑龙没有在这里？”

    “还是说，他在这里隐藏起来了，连我们经验丰富的斥候和施法者都没有发现？”


------------

第641章 春耕（1）

    “黑龙应该是集结了其他的巨龙，布置了一个陷阱等着我们的军队塌进去的吧，明明在力量上已经占据着优势，结果仍然选择这样的方式，我该说那头黑龙足够的狡猾还是应该称赞他足够的谨慎呢？”

    赛米拉米斯放下了手中的情报，向爱丽丝确认的说道。

    “嗯，是的，不管是狡猾和谨慎，这头黑龙的确做的不错，可惜他仍然没有彻底的突破巨龙的局限，仍然被他肉体中的巨龙天性给左右了，居然为了一点财宝而选择以帝国为敌。”

    爱丽丝摆了摆手，在沙发上转了个身，闷闷的说着。

    “这次的将领是布德吧，如果是他的话，可没那么容易就会被击败，黑龙的陷阱，说不定反而葬送了他们自己，布德不管怎么说都是曾经跟随了贝奥武夫不短时间的老人了，他对于巨龙可是非常的了解，利用巨龙的天性反过来布置陷阱，真的没有什么太大的难度。”

    “到现在为止，我们的这次行动完成到了什么程度了？赛米拉米斯？”

    “有三头巨龙被驱赶出了芬兰，还有一头红龙和一头黑龙被我们成功讨伐，根据我们情报部门的情报，在芬兰和卡累利亚的巨龙现在应该还有五头，其中有三头是红龙，一头白龙和一头黑龙……不过损失很大，一千人的部队伤亡了六百人，其中施法者还阵亡了三名。”

    “但是，这让我们获得了另外四百名，经历过屠龙的，经验丰富的战士，而从巨龙身上所获得的财富，会让更多的人愿意为帝国献出一切。”

    爱丽丝平静的说着，就好像那已经死亡的六百人只是纯粹的数字一般，到了爱丽丝此时的这个位置，她需要考虑的已经不再是几百人上前人的性命和心情了，现在的波罗的海帝国已经变得非常的强大，爱丽丝的一举一动都关系着几十万，几百万居民的命运，和这样的数量想必，几百人真的算得上是微不足道。

    “还有呢？应该还有其他的吧，没有巨龙向我们投降吗？我想应该是有的吧，那些巨龙可是可以为了财宝做出一切的事情的，其中应该也包括了抛弃了他们的尊严向我们投降。”

    “嗯，还有两头黑龙向我们的军队投降了，他们愿意加入到我们的帝国之中，希望能够为我们帝国效力，而提出的要求只是希望我们能够把他们的财富返还给他们。”

    “……你的决定呢，赛米拉米斯。”

    “我没有同意，我无法从那些狡猾的黑龙身上看到一丝一毫的忠诚，他们是出于对于财宝的天性才选择投降的，是为了获得财宝，并且在以后获得更多的财宝，就好像在阿缇拉军里面一样，他们才会加入到帝国之中的，爱丽丝，我不信任他们。”

    “即使没有忠诚，也不妨碍我们利用他们的力量，就好像你手中所握着的武器一样，如果在不小心的时候会割伤自己，但是在大多数的时候都是为了攻击敌人，这些巨龙你可以当成随意丢弃的棋子来使用，反正即使是损坏了，他们的尸体也是一笔不小的财富。”

    “而且，忠诚这种东西，从来都不是一开始就有的，很多的时候还是需要培养的，就算这些黑龙最终都无法真正的忠诚于我们的帝国，但是他们的孩子在帝国的照顾下，学习和生活，将会被帝国所影响。”

    “关于巨龙的天性，这种东西对于成年的巨龙来说的确是很难改变的难题，但是如果还是龙蛋时候的巨龙，我想只要经过一段时间的研究，总有办法的。”

    “就算是真的无法剔除这些不稳定的因素，即使是没有智慧的龙兽，其实也是可以用来考虑的，龙兽比起真正的巨龙来说，真正相差的只是在智慧和魔法的上面，如果进行驯养的话，可以作为龙骑士的坐骑投入到战场中来进行使用。”

    对于爱丽丝的提议，赛米拉米斯点了点头，把这些巨龙当成生育机器，用来培育纯种的巨龙和其他的龙裔，其实是一个非常不错的选择，毕竟可以在一两代之内，改良帝国中的畜牧。

    举个例子，拥有了巨龙血脉的马匹，体力会更优秀，力量更大，耐力更强，速度更快，可以背着更重的东西，以更快的速度进行奔跑，不管是对商队来说，还是对骑兵来说，都有着很显著的提升。

    而拥有巨龙血脉的牛，他们的肉质将会变得更加的美味，身上的材料品质会更加的优秀，这些牛的牛皮会变得更加的坚韧，可以提升制作出来的皮甲质量。

    不过，这些只是停留在理论上的事情，如果帝国的内真的把这些龙裔给进行了普及，并且像对待畜牧一样的对待他们，随意的驱使和进行宰割，那么整个主位面的巨龙都会视帝国为敌人。

    现在的帝国还没有强大到可以和所有的巨龙为敌的地步，即使是爱丽丝也无法做到无敌，她只是强大，但是那些不知道生存了多少年的古老龙也不会弱小，小看他们最终遭殃的只会是自己。

    现在的爱丽丝已经不是之前孑然一身的时候，她还有一个庞大的帝国需要照顾，做事不能过于的冲动了，要顾全整个帝国的大局。

    “当然，这个度由你来掌握，其实把他们接纳了，其实有好处的，以这些巨龙为榜样好好宣传的话，说不定我们能够接纳大量的巨龙组成一支巨龙军团。”

    一只巨龙军团，想一想还是很想要的，毕竟在战场上，那样的存在还是非常的帅气的。

    “嗯，一只巨龙军团，的确，如果拥有一只巨龙军团，那么帝国的在天空领域的短板就可以被补上了，巨龙比起飞龙、狮鹫、雷鸟、巨鹰、角鹰兽之类的要强大太多了。”

    “但是，我还是觉得，比起帅气什么的，忠诚还是很重要的，现在这些巨龙可以背弃阿缇拉，选择我们，那么明天他们也可以背弃我们，投入到我们的敌人阵营。”

    “我们需要加大对于这些巨龙的约束力，让他们惧怕背叛我们，我想这个我可以用他们天性来做文章，如果巨龙在帝国里面拥有大量的财富，那么为了这些财富，他们也不会选择背叛，话句话来讲，就是加大背叛的筹码，让敌人给不出能够让这些巨龙背叛的筹码。”

    赛米拉米斯说道，她不喜欢这样的带着利益的忠诚，比起巨龙的性格，她更喜欢那些脑子都是肌肉的斯堪的纳维亚人，可惜那些家伙一直到现在都不愿意彻底的放弃他们的信仰，无法真正的抛弃斯堪的纳维亚人的身份，成为一名波罗的海人。

    “那么关于巨龙的事情就到这里吧，和一个强大的帝国对抗，那些长着翅膀的蜥蜴还是认不清现在的现实，现在已经不是以前的年代了，当一个帝国出现在这片大地上的时候，个人的力量将会被无限的削弱，就算是传奇，被针对的话也少不了陨落的命运。”

    “太轻易得到的东西永远都不会珍惜，愿意加入帝国的巨龙，只有立下功劳才能够重新的拿回他们的财宝，一切按照帝国的正常流程来走，即使是巨龙也不能够给他们特殊的优待。”

    这是为了帝国的稳定，为了军队的稳定，对于投降的敌人进行优待，虽然在某种程度上来讲可以瓦解敌人的士气，让敌人的比起抵抗到底，更倾向于投降用自由和尊严来换取生存的机会，但是这种做法其实是破坏帝国内部的规则，并且很容易让帝国军队的战士感到不公的待遇，毕竟随便投降的敌人可以获得他们拼死去努力才能获得的东西，那么在下一场战斗中，战士也不愿意去真正的努力战斗了吧。

    赛米拉米斯放下了关于记载着芬兰和卡累利亚情况的文件，屠龙之战本来就是一场用来练兵的战斗，巨龙从一开始就没有任何的胜算，即使他们杀死了所有来自波罗的海帝国的军队，他们也没有办法去对抗帝国真正的杀手锏。

    在几年之前，他们况且需要用军团的形势来对付爱丽丝，才能勉强的保持不败，在几年的现在，不管是数量上还是环境上，都大大的不如，那些巨龙手里没有任何的可以反抗爱丽丝的资本和筹码。

    如果爱丽丝不介意的话，在她那一连串的头衔前面，随时都可以加上【屠龙者】的前缀，但是正如行走在道路上的行人不在意脚底下路过的猫咪一般，爱丽丝对于巨龙也是这样的一个态度。

    “嗯。”

    “下一个是关于春耕的事情，距离冬天的结束还有多少天的时间，爱丽丝。”

    “还有一个星期的时间，春天就来了。”

    “关于春耕的事情你安排的怎么样了？还有春天到来，斯堪的纳维亚半岛的那些野兽也会苏醒过来，新的一场兽潮的应该快形成了，经历了一场战争，损失巨大的高姆不知道还有没有力量抵御那些兽潮，毕竟上次一次的兽潮可是让斯堪的纳维亚帝国损失惨重，让西格尔的反击计划胎死腹中了。”

    “嗯，兽潮不需要担心，这次斯堪的纳维亚联军和阿缇拉军的碰撞，里面有很多兽潮的主力，比如那些雪怪、猛犸、巨龙还有那些巨魔食人魔和巨怪，他们损失了那么多的人口，下一年的春天可没有多余的力量去发起兽潮进攻斯堪的纳维亚人所建立的城市。”

    “再说，高姆那个家伙可是和雪山德鲁伊非常的要好，有着雪山德鲁伊的帮助，即使是那些饥饿的野兽也会放弃把他们作为驱赶的第一目标。”

    “不过有了去年的经验，想来西格尔也早就做好了应对兽潮的准备，我想这个春天，在斯堪的纳维亚半岛的上面，发生的不会是兽与人的冲突，而是人与人的冲突，一个冬天的平静正如暴风雨前的安宁，不管是高姆和西格尔其实都在默默的舔舐着伤口，等待着真正的消灭对方的时机吧。”

    “我们波罗的海帝国可是在沉迷于解决那些巨龙在芬兰和卡累利亚所制造的大麻烦，在没有了我们的威胁之后，他们没有任何的手段和方法去压下内部的矛盾，毕竟给他们彼此都视对方为必须消灭的敌人，”

    “那我们的春耕呢，关于我之前所制定的方案，你有什么要补充的吗？爱丽丝，春耕的顺利进行可是关乎到我们整个帝国的食物来源，如果春天没有办法好好的耕种土地，那么秋天我们将无法获得足够的收获来度过北地艰苦的冬天。”

    “我们波罗的海帝国的确是非常的富裕，但是这并不是我们可以继续怠慢下去的理由，阿缇拉帝国的前车之鉴还在那里，没有了经济的帝国就如同建立在海滩上的，用砂砾建造的城堡，根本无法抵御海浪的冲击。”

    “还是说，爱丽丝，你根本就没有看过我们制定的那个计划？”

    赛米拉米斯的额头不知道何时已经出现了熟悉的十字，手中的文件被揉成了手指大小的一团。

    “嗯，制定得很好，我没有什么需要补充的地方。”

    爱丽丝讪讪的笑了笑，老实说那份花费了赛米拉米斯三天的时间制定出来的春耕计划，她只是粗略的扫了一眼就仍在了一边，如果此时赛米拉米斯继续的追问下去，那么爱丽丝只好想办法转移话题了。

    “嗯，对了，这方面我的确是有需要补充的地方。”

    “之前我吩咐工厂制造的那些用来引水的水车你看过了吗？还有用来处理小麦的风车，用来深耕的犁，你都有亲眼去看过了吗？”

    爱丽丝毫不客气的把另外一个世界的，几千年的智慧产物复制在了她所建立的帝国之中，并且打算利用一个春天的时间在帝国进行试点来实验。

    “我看过了，那的确都是些了不得的发明，加上你弄来的那些化肥，我们农作物的产量可以提高很多，而且这都是在不损坏土地的情况下。”

    “有时候我真的很好奇，明明我们都是在同一所学院中学习，教导我们的都是一样的老师，为什么你的脑袋里面总有一些我不了解的知识呢。”

    “那当然是因为你读的书没有我多呀。”

    爱丽丝如此大言不惭的拍着胸口，脸上没有任何的不好意思。


------------

第642章 春耕和屠龙

    波罗的海帝国的人口如果没有计算波罗的海海洋中的那些鱼人的话，总人口现在已经突破了五百万人的数量，这五百万的人每天都需要消耗极为可怕的粮食，如果只是单纯的依靠狩猎和捕鱼，已经无法满足人口的生活需要。

    所以，种植农作物和驯养畜牧业来作为提供粮食的主业就变得极为的重要了，以种植农作物为主的种植业，通常是由人类和犀牛人来进行，一方面他们习惯于把这些土地中生产的农作物的果实来作为主食，另一方面人类和犀牛人都有着很长的种植农作物的历史，他们积累了大量的经验。

    波罗的海帝国的面积很大，但是如果只算陆地上的面积，就变得非常的狭小，卡累利亚和罗斯的土地其实都不适合用来进行耕种，而石勒苏益格早早的就被定位发展畜牧业的重要领地，剩下就只有几座比较大型的岛屿以及日德兰、芬兰适合种植农作物了。

    波罗的海帝国所种植的是小麦这样一种，爱丽丝从很多种植物之中所挑选出来的农作物，虽然看起来非常的不起眼，但是经过了加工后，波罗的海帝国的人们都很欣喜了接受了这种食物作为主食。

    各种各样的面包和蛋糕被爱丽丝发明了出来，让北地的人民真正意义上的品尝，并且深刻的了解到了，普通的不起眼的农作物，不经过半身人的手，也能烹饪得如此的美味。

    而且经过爱丽丝的发明，各种耕种工具、灌溉措施、肥料和科学的耕种方法的出现，让每一块土地的产出都提高了很多，即使是耕种土地的老农都忍不住用丰收女神的称呼来称呼爱丽丝。

    畜牧业的发展主要是在石勒苏益格、卡累利亚和罗斯来进行，其中作为畜牧的牧民的大多是由豺狼人和半人马来担任，他们从很久以前，也许是几千年前就开始进行放牧的行为，有着极为丰富的放牧手段。

    除了羊、牛和马以外，在石勒苏益格的一些地方，还有犀牛人从事蓄养犀牛的工作，对于帝国而言，犀牛的蓄养是很有必要的，因为犀牛的犀牛皮是一种仅次于龙皮的皮甲制作材料，犀牛的牛角可以作为释放魔法的材料，而犀牛本身也是一种非常有用的坐骑，搭配着重甲骑兵来进行冲锋，可以碾压挡在他们前面的一切敌人。

    羊和牛也是如此，除了提供作为食物的肉类以外，他们还能够产出羊毛和皮革，前者经过了加工成为了羊绒后，可以用来制作保暖性能极强的毛衣，而后者的大量产出，则使得每一个波罗的海帝国的牧民都获得了优质的帐篷和极为廉价又异常保暖的皮革衣服。

    农业和畜牧业的发展是波罗的海帝国的基础中的基础，因为这关系着整个帝国的生存和发展，关系着整个帝国几百万人是否能够有充足的食物进行生活。

    在赛米拉米斯的计划中，日德兰和石勒苏益格还有波罗的海中的几个岛屿的春耕将会有序的进行，真正麻烦的其实还是罗斯、卡累利亚和芬兰的三块土地。

    在罗斯那块土地上，还有着大量不服从帝国安排的部落在明的暗的抵制着帝国的各项政策，其中一些人仍然选择武力的形势，正面的与帝国进行对抗。

    半人马已经在罗斯那块土地上度过了一个寒冷的冬季，但是对于环境的陌生让他们很难彻底的解决所有的敌人，即使击溃一个个强大的，人口众多的部落，但是崩溃的部落还是借着对于地形的熟悉，逃入了深山密林之中。

    等到半人马去往另外一个区域进行镇压叛逆的活动时候，这些曾经溃败的部落又在另外一个酋长的带领下从深山密林中出来，来到他们曾经的土地上安营扎寨，再一次的立起了反抗帝国的旗帜。

    试问出现这样的情况，罗斯这片土地如何进行经济建设，如何进行春耕，又怎么去发展畜牧业，帝国获得这块土地，是想要把这块肥沃的土地变为帝国的摇钱树和聚宝盆，而不是像现在这样，有着变为不停流血伤口的趋势。

    芬兰和卡累利亚也同样有着问题，这两块土地的问题其实是在那些巨龙的上面，如果无法解决那些巨龙的问题，那么即使在土地中播下了种子，也会被那些巨龙的龙息毁为一旦，农民则被屠戮一空。

    也就是说，在芬兰和卡累利亚这两块土地上展开春耕，就必须要解决那些巨龙的问题，在春天彻底的来临，冰消雪化之前。

    毕竟春耕还需要大量的人力和物力进行准备，需要从日德兰把种子和耕作的农具运输到芬兰和卡累利亚，还需要在适合耕种的地方，平整土地，修建灌溉的水渠和水车，这些都需要大量的时间。

    畜牧业的发展也是同样的道理，在放牧的牧场上，需要重上适合生长、营养价值高、畜牧喜欢吃的牧草，而且畜牧的幼崽需要时间来习惯一个陌生的环境，不然这些没有多少抵抗力的幼崽很容易的就出现各种的疾病。

    如果和影响整个帝国后勤的春耕相比，所谓的军队训练就显得不是那么的重要了，以更快的速度去杀死那些巨龙，或者把他们从波罗的海帝国的领地内驱赶出去，才是更符合此时帝国的现状。

    基于这样的原因，帝国把之前旋转投降的几头巨龙派到了布德的手中，和这些巨龙一起抵达的还有来自赛米拉米斯的命令，强硬的要求他们必须在三天的时间内结束这场屠龙之战，如果无法结束，那么帝国会让传奇以上的力量插手。

    也就是说，如果想要保持他们的荣誉，想要获得【屠龙者】的称呼，这些战士只有三天的时间，三天之后还无法完成任务，就只能灰溜溜的夹着尾巴的回到他们应该驻守的各块领地中了。

    这是他们无法反抗的命令，这是他们必须遵循的命令，因此他们必须要在三天的时间内找到巨龙的踪迹，并且杀死或者驱赶他们离开这里。

    同赛米拉米斯的命令一起抵达的还有情报部门最新的消息，在芬兰和卡累利亚的其他地方并没有发现那头黑龙的痕迹，并且另外的几头巨龙最后也在这块区域的附近消失。

    也就是说，如果情报部门的情报是完全正确的话，那么布德的猜测也同样的会正确的，黑龙成功的汇聚了其他几头巨龙的力量，并且没有离开这片土地，现在不知道隐藏在哪个地方，不知在为什么进行着准备，也是他们在等待一个波罗的海帝国军队露出破绽的机会，亦或许他们在等待波罗的海帝国的军队撤离的那一刻。

    “那些该死的叛徒……”

    黑龙咬着牙齿，低声的咒骂着。

    在他的视线里面，两头黑色的，长得如同骷髅一样的巨龙正在波罗的海帝国军队的上空盘旋，这两头巨龙的爪子上和脖子上都带着由黄金所制成的戒指和项链，在这些戒指和项链的上面，还镶嵌着各色的宝石以及人类拇指大小的珍珠。

    那些镶嵌的宝石都非常的小，而拇指大小的珍珠，对于已经彻底的控制了波罗的海的帝国而言，其实都算不上什么值钱的东西，但是不管如何，在阳光的照射下散发着奇异的光芒，对于巨龙可是有着非同一般的意义，就如同猫薄荷对于猫咪的吸引力一样。

    难以抑制的贪欲从内心中萌芽，并且快速的蔓延，黑龙大脑中仿佛有一个充满诱惑的声音，在鼓动着他向前方发起冲锋，去把那两头耀武扬威的蠢货从天上打下来，压在身下抢夺他们身上的那些财宝。

    有着这样想法的不只是这头黑龙，旁边的红龙已经加重了呼吸，一丝丝跳跃的火焰从他的鼻子中冒出，整个环境的温度在快速的上升。

    而另外一边的白龙则已经全身颤抖的站了起来，口中不停的滴落着口水，白龙身下的土地已经被冻成了坚冰，这种坚冰还在向着周围快速的蔓延着。

    后面的那些哥布林、豺狼人都尽力的把身子低伏在地面，希望借此能够用来抵御这几头巨龙不经意间所散发出来的龙威，他们此时就感觉像是被仍在了火山口一般，难以用言语描述的巨石沉甸甸的压在他们的心头。

    “我忍不住了。”

    “在忍一下，天黑了我们就发起袭击。”

    “可是我忍不住了。”

    “在忍一忍，等会我可以从我这里多给你一颗戒指，小拇指上的戒指。”

    背野性支配的白龙被黑龙压在了身子底下，他竭力的挣扎着，却无法挣脱身上黑龙的压制，在体型和力量上，白龙和黑龙还是有着极为明显的差距。

    其实在1天之前，他们几头巨龙就应该发起袭击了，但是即使是在深夜的时候，在天色最为黑暗的时候，值守的波罗的海帝国的战士都没有放下警惕。

    在营地的外围，一个个篝火给立了起来，熊熊燃烧的火焰所带来的火光，让周围的环境都如同白昼一般的清晰，所谓的黑暗在这个时候彻底的变得不存在。

    正因为敌人没有放下警惕，所以谨慎的黑龙选择继续的忍耐，现在他们是躲藏在暗中的猎人，对面的那些是被猎人盯上的，忐忑不安的猎物，从来都只有猎物会在这样的忐忑不安中露出破绽被猎人猎杀的。

    但是，这一次黑龙却是过于的谨慎了，他猜测到了波罗的海帝国派这些没有触及传去的军队来到这里，有着训练军队的意图，但是没有想到因为春天的即将到来，赛米拉米斯会失去耐心。

    两头巨龙看起来并不对，他们这边仍然占据着数量上的优势，仍然能够分出一头巨龙出来去攻击那些凡人的军队，等到那些凡人的军队被屠戮殆尽，三大二又有着强悍的红龙，最终的胜利必定会属于他们。

    但是，在黑龙看来，真正难对付的骑士不是那两头巨龙，而是那两头巨龙身上所携带着的，那金光灿灿的珠宝，他可以以最大恶意的去进行猜测，如果那两头巨龙提出，加入到波罗的海帝国就可以获得之前丢失的财富，并且可以获得曾经在阿缇拉帝国中享有的待遇，旁边的红龙和白龙绝对会毫不犹豫的转过头对付他。

    不，不只是红龙和白龙了，就连他自己的内心都很难忍受下来自天性上的冲动，如果能够获得那样的财富，帝国能够退回曾经掠夺的财富，让他投降也不是不可以的事情。

    但是，仅存的理智在告诉他，其他的巨龙投降也许能够获得极大的优待，能够获得来自帝国的赏赐，但是他这头黑龙，这头全军覆没了帝国军队的黑龙，必定会被砍掉头颅，用来维持帝国的威望。

    他曾经在阿缇拉帝国的军队中待过两年的时间，也从其他的战士口中听过来自酒馆吟游诗人的故事，他知道对于一个帝国而言，威严要比什么都要重要。

    所以挑衅了帝国威严的他，必须要以死亡来作为终局。

    不过此时黑龙的内心之中还带着庆幸，如果他的同伴不是狂野的红龙和野性的白龙，而是蓝龙、绿龙和其他的黑龙，那么此时此刻他就应该担心自己的同伴是否会选择背叛了。

    而不是像现在这样，用几句话，几个不知道是否需要，能够兑现的承诺，就让红龙和白龙安静了下来，继续的选择等待，等待一个更好的进攻机会。

    “那两个蠢货，现在在耀武扬威的，等到他们飞累了，降低下去了，我们就展开进攻，让他们明白，蠢货永远都是蠢货，永远都会去做愚蠢的事情。”

    狡猾的黑龙从来都不是蠢货，很有可能在那两头黑龙下降的机会其实就是一个引诱他们出来进攻的陷阱，但是被将了一军的黑龙可没有其他的好办法。

    就算是陷阱，他除了塌进去，用暴力撕碎这个陷阱以外，也没有其他更好的选择。

    说起来也真是讽刺，躲在暗中的猎人现在不得不踏入猎物所设计的，明知道是陷阱的陷阱中。


------------

第643章 最强巨龙对上最强军队

    “肯定忍不住的吧。”

    “必定会忍不住的吧。”

    那两头正在天空中徘徊的黑龙，用着只有他们才听得清的声音，说道。

    “陷阱准备完毕。”

    “鱼已经在饵边徘徊。”

    明明是两只黑龙，但是他们的说话却像是一个人一般，虽然在外人看起来，黑龙基本都长得一摸一样，但是实际上每一头巨龙还是拥有着不同的外貌。

    但是这两头黑龙不一样，不管是在外人还是在巨龙看来，都几乎是一模一样的，不管是脸上的肌肉纹理，还是身体的长度，都没有什么不同。

    因为是兄弟，是作为双胞胎的龙蛋被孵化出来，有度过了脆弱的雏龙，然后成长到传奇阶段的孪生兄弟，所以他们一模一样也没有什么奇怪的。

    他们和那头袭击了波罗的海帝国的黑龙是熟识，也认识那些杀死的、被驱赶的、消失不见的巨龙，因为他们都曾经在阿缇拉的手下效力，曾经面对过贝奥武夫的屠戮，也享受过凌厉畅快的胜利。

    黑龙是狡猾的，因为很重要，所以在这里提一遍，和那头狡猾的选择了对抗，认为对抗可以获得更多收益的黑龙不同，这两位黑龙兄弟，则认为在面对拥有爱丽丝坐镇的波罗的海帝国，不管如何的挣扎都是无法改变最终的结局。

    甚至所谓的挣扎会让形势变得更加的严峻，因为这会惹恼来自波罗的海帝国的强者，黑龙兄弟可不认为一个能够同阿缇拉帝国对抗，并且占据着上风的帝国就只有爱丽丝一位的强者，他们也不认为自己的力量可以强大到无视一个帝国的地步，所以比起挣扎，投降就变成了一个可以接受的选择。

    一方面他们不愿意离开这块他们熟悉的土地去往其它的地方居住，另一方面他们认为作为投降的表率，为了可以吸引更多的人投降，波罗的海帝国方面会优待他们，很有可能会返还从他们巢穴中掠夺走的财富。

    投降了后，没有获得财富让黑龙兄弟感到失望，但是获得了来自赛米拉米斯的承诺，还是让他们一直悬在半空的心彻底的放了下来。

    没有了这些财富的确是一件非常悲伤的事情，但是至少他们可以保全了性命，并且他们可以加入到帝国的军队中，可以用他们的付出来换取收获。

    他们现在身上的那些黄金首饰还有上面的宝石和珍珠，是他们加入了帝国之后，完成了第一次的任务所分配到的战利品，那是追捕一头已经受伤的白龙。

    那是一件很容易完成的事情，本来白龙就不是黑龙的对手，身上还有着不轻的伤势，黑龙这边还有着数量优势，根本就无法逃脱来自黑龙的追捕。

    最后那条可怜的白龙被黑龙抓住，扭断了翅膀和腿，然后扔到了日德兰的一个监狱中关了起来，等待他的将会是极为残酷的一生，将会成为用来进行生育的机器，为帝国提供没有受到任何影响的，空白的龙蛋。

    至于为什么是俘虏而不是杀死，因为帝国明码标价的说明了，一头活着的巨龙要比一头死去的巨龙，价值要高上几倍。

    巨龙本来就是残忍且无情的生物，在他们概念中，甚至没有亲人这一概念，为了利益他们可以出卖一切的东西，和地精极为的相似，但是却拥有着强大的力量。

    正如之前爱丽丝和赛米拉米斯所说的一样，要控制巨龙其实一点都不困难，只要手中握着他们最在意的东西，那么他们就不会选择背叛。

    既，得到的越多，就越会失去自由。

    巨龙有时候非常的聪明，但是有时候又非常的愚蠢，只是用黄金加宝石还有珍珠弄出来的不值几个钱的首饰，就轻易的让这两头黑龙老老实实的执行命令，并且极为积极的去请求执行下一个命令。

    也许那几天隐藏起来的巨龙不知道，他们在这两头黑龙的眼里，就是移动的财宝，和那些金光闪闪的黄金、珠宝、珍珠相比，其他的东西完全不值一提。

    但是实际上却不是这样，巨龙对于金钱的敏感并不如地精，他们也没有地精那样的各种赚取金钱的手段，对于他们来说，只要是发光的都是值钱的，但是实际上，有很多不发光的，要比黄金要值钱得多。

    对于帝国来说，这笔买卖其实是划算的，付出的黄金、珠宝和珍珠都在承受的范围之内，用这些来换取巨龙的效力，还是划算的。

    而且帝国也不是没有回收这些财宝的手段，帝国的那些美食，还有各种各样新奇的东西，都是需要金币来换取的，有时候巨龙为了追求这些享受，他们可以稍微的付出一点点的金币。

    巨龙对于财富是贪婪的，但是他们也是极致的享乐主义者，即使是在最贫穷的时候，他们都尽可能的让自己过得好，过得舒适。

    “注意了，那两头黑龙下来后，对方就会发起袭击。”

    “他们不会放过这样的机会，因为这已经是他们战胜我们的唯一机会。”

    布德在大声的吩咐着，他也不害怕自己的声音通过空气传到那些巨龙的耳中，因为他认为那头狡猾的黑龙必定会看到这一点，必定会有着这样的认识。

    “明知道是陷阱也必须踏入，因为那个时候是我们最强的时候，也是我们最弱的时候，用自身作为鱼饵所布置的陷阱，到底是能够成功的把鱼掉上来，还是鱼吃掉了鱼饵把钓鱼的人也拉下水，就让我看一看吧。”

    黑龙兄弟开始放缓飞行的速度，他们开始降低高度，缓缓的向着地面落下，下面的战士已经处于高度的紧张之中，他们紧紧的握着武器，在警惕着可能出现的敌人。

    “没有出现吗？”

    眼看着黑龙的身影在视野中越来越大，那位豺狼人只会低声的喃喃着。

    “不，已经出现了。”

    随着布德冰冷的话语，在阳光明媚的天空中出现了三道黑影，随后地面开始了剧烈的摇晃，军队整齐的阵型在一刹那就变得混乱起来。

    深埋在地底深处的布置开始发挥了效用，因为不是魔法的缘故，施法者并不能够通过魔法感应到这个东西，随着摇晃，地面开始出现了坍塌，那些床弩开始了坠落，在坠落中解体。

    没有想到居然会发生这样的情况，他们在等待着巨龙的袭击，但是没有想到巨龙居然会发起这样的袭击，布德用力的用剑固定着身体，让其避免掉落到下面的深渊之中。

    “居然把地底给挖矿了吗？狡猾的黑龙，看来我还是小看你了。”

    布德冷冷的说着，望着在天空急速接近地面的三头巨龙。

    即将降落地面的那两头黑龙，则划过了一个弧形，向着天空飞去，直直的迎上了巨龙，他们很巧妙的选择了黑龙和白龙，因为红龙的力量过于强大，仅凭借一人的力量是无法对抗。

    黑龙的强大更体现在他们的狡猾上，在没有提前准备好的情况下，很难可以做到战胜一头全盛时期的红龙。

    “早就知道是如此了，不过……这也是我们所希望的，【屠龙者】，如果只是白龙和黑龙，那么这个名称也太名副其实了。”

    布德的脸上露出了一个，连他自己都不知道用什么语言来形容的笑容。

    “按照计划上的执行，来给我们这一个掉进了陷阱的猎物一个小惊喜！”

    随着布德的话语，正在坠落的战士开始飞了起来，同时那些受损的床弩也在魔法的作用下快速的修复。

    黑龙兄弟和对面的黑龙白龙交上了手，不过看他们的样子，都没有真正的进行残酷的战斗，反而在互相的进行试探，双方都若有若无的把视线放在了红龙和那些来自波罗的海帝国的战士身上。

    最强的红龙对上北地最强大帝国的军队，孰胜孰负关系到了这场战斗的嘴中走向，如果红龙失败，那么白龙和黑龙绝对会毫不犹豫的抛弃一切转身逃跑。

    同理，如果波罗的海帝国的军队失败，那么这两头黑龙也会转身离开，他们不会愿意正面面对上一头红龙，并且在红龙的旁边还有着其他巨龙。

    “恶龙，在今日，你的性命将会成就我布德，【屠龙者】的称呼，将会随着我的名字在这片土地上流传！”

    “【屠龙者】还真是敢提起这个名字！还真的敢提起这个称呼！”

    红龙的脸上泛起了愤怒的表情，在近段时间，在北地能够被称为【屠龙者】的只有贝奥武夫一人，那一人双剑屠戮巨龙的模样，是所有目睹过的巨龙都不愿意回忆起的噩梦。

    不只是这头红龙，正在同敌人纠缠在一起的黑龙的脸上同样浮现了相似的表情，但是因为他们是处于同一个势力，处于同一个阵营的缘故，这个表情只是一闪而逝。

    “尝一尝火焰的愤怒吧！”

    “来了，是龙息！”

    高温的火焰连空气都被扭曲，地上的泥土在几秒钟的时间内就化为了岩浆缓缓流淌，正对着的红龙的几名战士，满头汗水的举着盾牌呆在身前，他们身上的毛发都被烧焦，全身上下散发着淡淡的白雾，红色的皮肤则是已经被严重的烫伤。

    但是即使是处于重伤的边缘，这些战士还是活了下来，凭借着身上经过耐火处理的装备，以及施法者给他们附上的【御火奇术】。

    没有时间给红龙感到惊奇了，在他的攻击没有彻底奏效的刹那，来自敌人的攻击已经落在了他的身上，两个人类手臂粗细的弩箭成功的命中了他的翅膀，在他的翅膀上留下了两个洞。

    虽然没有让红龙彻底的失去飞行的能力，但是飞行的速度和平衡性都受到了眼中的影响，红龙歪歪扭扭的重新飞到了半空之中，他口中含着火焰，昂着头发出了可怕的咆哮。

    随后，如同雨水一般的火焰开始降落地面，那是大范围的魔法【火雨术】，地面的积雪在火焰的燃烧下快速的融化，随后空气中开始充斥着高温的水蒸气。

    “不要停，继续！”

    布德强忍着来自水蒸气的灼烧，继续命令着。

    虽然因为魔法的缘故，高温对于他们的伤害及其的有限，但是并不能免疫高温所带来的疼痛，这种疼痛是全身上下，甚至连一根毛发都能够感受到的，就仿佛是整个人都被扔到了高温火焰中去炙烤，要持续的忍受着不会死亡所带来的痛苦。

    在之前研究战术的时候，布德就已经考虑过敌人的攻击可能是来自地底，而地底左右不过是【地震术】，【火山术】，【流沙术】，【沼泽术】等改变地形的大范围魔法，以及在地底下安排军队，突然发起袭击。

    施法者的魔法的确没有在地底下检测出魔法的波动，但是布德知道有很多的时候，有很多的方法可以让人做到魔法的事情，魔法虽然方便，但是从来都不会代表一切。

    试问在这样有了猜测和预想的情况下，进行针对性的防御，和设下了针对性的陷阱就变得尤为的简单和理所当然。

    刚才击穿红龙翅膀的是专门用来进行破甲的弩箭，下面装填的则是有着血槽设计的弩箭，专门用来给大型生物进行放血，消耗大型生物的生命和体力。

    红龙用力的扇动着翅膀想要加快飞行的速度，但是很遗憾，刚才的攻击已经让他的翅膀受损，即使只是一点点的破损，也仍然影响到了整个翅膀，飞行速度和平衡性都受到了极为严重的影响。

    在这种情况下，弩箭的攻击再一次的取得了成功的命中，在他的左边大腿上插上了三根有巨龙手指粗细的弩箭，并且一股股鲜血开始从伤口流出，从天空洒落。

    一滴滚烫的红龙血滴在了布德的头上，随后他的灰白的头发就被一瞬间燃烧殆尽，留下一片焦黑的伤痕，看起来格外的难看和狰狞。

    “很好，第二计划完成，听我命令，执行第三计划！”

    “冷静，冷静，冷静，成功已经距离我们非常接近，只有冷静下来，我们才能真正的握住他！”

    “今天，我们都能活下来，我们都能成为新的【屠龙者】。”

    布德的声音已经在叫喊中变得嘶哑，但是即使是这样的声音，仍然给予了战士们难以想象的勇气。


------------

第644章 困于网中的巨龙

    没有会想到红龙，看起来如此强大的，在传说中也被重点描述为逐渐对立面敌人的红龙就这样受到了重创，并且看起来就仿佛下一刻就可以打到的敌人。

    黑龙和黑龙，白龙和黑龙的战场都放缓了战斗的速度，他们一边小心的注意着眼前的敌人，另一方面把注意力放在了红龙和波罗的海帝国军队的上面。

    明明是切实的真实，但是看上去却像是被早已安排好的虚假。

    地面的军队已经结成了军阵，施法者和几名指挥官都在保护在了队伍的最里面，同时一架架完好无损的床弩掉准了方向，向着天空瞄准着。

    降低高度去进行攻击，绝对不是一个明智的选择，因为那会让自己成为那些床弩的攻击目标，越是降低高度，就越容易被攻击到。

    只有巨龙才能够学会，才能够念出的龙语构成了一个个魔法符文在巨龙的伤口处闪烁，但是那不停流血的伤口并没有获得改变，除了血槽以外，弩箭的上面还被铭刻了【流血不止】的魔法，从物理上和魔法上给巨龙放血。

    “施法者，限制住对方的行动。”

    “弩箭，好好瞄准。”

    布德的目光一直放在红龙的身上，但是着并不妨碍他给手下的战士下达命令。

    巨龙拼命的扇动着翅膀，魔法的光辉凝聚又消散，施法者的魔法作用在他的身上，几秒钟就被蛮力和身上的抗魔力无效，但是这几秒钟的时间，足够让下面的战士瞄准，并按下发射弩箭的按钮。

    如同被眼睛无法看到的锁链锁住一般，红龙挣扎着被射程了刺猬，他的腿上和肚子上都被插满了弩箭，一滴滴鲜血从伤口中流出，在空中汇聚成一条细小的溪流，洒落大地。

    随着血液流出的还有体力和力量，这是猎人最长应对大型生物的方法，就好像狮子狩猎体型是它几倍的大象一般，一击致命是无法做到的，最有效的方法是用一个个的细小伤口，让大象流血而死，随后享受大象新鲜的血肉。

    “情况很不妙呢。”

    “这原来就是波罗的海帝国的力量吗？”

    “阿缇拉的军队可做不到这一点。”

    “阿缇拉的军队都是只能打胜战的胆小鬼。”

    黑龙兄弟一龙一句的说着，他们表面上是在欣喜，欣喜着自己之前明智的选择，加入了一个强大的帝国，避免了成为此时的红龙，但是实质上他们的内心是充满着茫然，还有一点的恐惧。

    波罗的海帝国的军队太强大了，是他们前所未见的强大，居然能够以凡人的力量战胜一头成年的红龙，那是即使是在吟游诗人的口中都未曾出现的故事。

    仿佛是异常彻头彻尾的戏剧。

    “后悔了吗？这样的帝国可是没有办法在后悔，如果背叛就是死亡。”

    对面的那头黑龙很轻易的就看穿了敌人内心的想法，因为他们都是巨龙，都是黑龙，只要稍微的转换一下视觉，很容易就可以得出这样的结论。

    “财富？你觉得波罗的海帝国能够给予你们太多的财富吗？你觉得你们用自由换来的财富，值得你们的自由吗？”

    黑龙一边躲闪着对面的攻击，一边说着。

    红龙的表现让他非常的失望，如果想要改变这场战斗的情况，那么最简单的方法就是让对面的黑龙加入带自己的阵营，他不相信，这些军队能够战胜一头红龙之后，还可以战胜其他四头巨龙。

    “自由？你觉得什么是自由。”

    “自由？你觉得你获得的就是自由？”

    黑龙和黑龙纠缠着，但是在另外一边，已经被也行所占据的白龙，疯狂的攻击着对面的黑龙，他的目光中只剩下了疯狂，其他的事情也已经无法影响到他，仿佛理智如同地面的积雪一般，被蒸发殆尽。

    白龙就是这样的生物，虽然是龙种，但是性格上更像是纯粹的野兽，并且是非常情绪化的野兽，他们很多的时候，特别是在战斗的时候，陷入到疯狂之中，不管不顾的进行着他们的狩猎活动。

    黑龙的言语并没有传入到他的耳中，但是他的疯狂并没有取得太好的战果，黑龙和白龙之间存在着实力上的差距，而对方也一直采取着游击的战士，完全不同他进行硬碰硬的交锋。

    “斯堪的纳维亚帝国已经分裂。”

    “阿缇拉帝国已经步入黄昏，剩下的将会是漫长的黑夜。”

    “很有可能是没有黎明的黑夜。”

    稍微的停顿了一下，补充说道。

    “波罗的海帝国终将统治这片土地，北地的上空将会被黑色的旗帜所笼罩。”

    “自由，的确是让人无比的向往。”

    “但是，用有限的自由来换取财富，是我等深思熟虑的选择。”

    这两头黑龙兄弟，是和其他的黑龙完全不同的类型，相对而言异常的沉默寡言。

    “你们真是疯了……”

    黑龙狠狠的咒骂着他面前的敌人，为了财富安心当波罗的海帝国的走狗，这是彻底的抛弃了作为巨龙的荣誉，在黑龙看来，这完全是天方夜谭的事情。

    曾经在阿缇拉帝国的时候，即使他们愿意听从阿缇拉的命令，但是他们身上并没有太大的束缚，反而有着各种各样的特权，可以随意的支配其他人的性命，随意的掠夺下面部族的财富，是彻彻底底的，被国家所保护着的恶龙。

    但是，波罗的海帝国是不一样的，这个国家的权利彻底的掌握在爱丽丝的手中，但是除了爱丽丝以外，这个国家还存在着各种恶意的制度，或者说秩序。

    在波罗的海帝国里面，巨龙的确是很强大，也拥有着一定的特权，但是这是稍微有点特殊的权利，而不是凌驾于其他种族，其他民众的特权。

    “疯了？”

    “不，是你不明白。”

    “无法成为强者，那就加入到强者的手下。”

    “无法成为胜利者，就成为胜利者的一员。”

    也许是觉得继续下去也不能取得太多的收获，黑龙兄弟闭上了嘴，开始全身心的投入到了攻击眼前目标的上面。

    白龙渐渐的被压制住了，但是需要获得胜利至少还要很长的时间。

    黑龙那边则没有那么容易就分出胜负，因为同样都是黑龙，他们的攻击很难能够给对方造成伤害。

    “你们这些该死的虫子，你们彻底的惹怒我了！”

    红龙放弃了拔下他身上的那些弩箭的动作，因为每一根被拔出的弩箭上都带着他的血肉，遗留下来的一个个血洞都在不停的留着鲜血。

    他就这样保持着全身被弩箭插着的样貌，高高的扬起头，在他的前方，一颗火球在快速的膨胀着，很快就膨胀到了他身体一般的大小。

    下方的战士不由得眯起了眼睛，因为看上去就像是天空之中出现了第二个太阳一般，温度也随之快速的升高，战士身上的毛皮衣服和毛发开始冒白烟。

    这样的火球如果落在了人群之中，可是非常不妙的事情，那样的温度已经超过了他们装备的承受能力，超过了【御火奇术】的上限。

    但是，战士们都没有慌乱，他们把视线放在了站在军队阵营最重要的那位，头发和胡子都已经消失的，身上带着黑色焦痕的男人身上。

    如此强大的红龙在他的设计下已经变成了风中的烛火，看起来不需要太长的时间就会彻底的失去生命，这让战士们彻底的相信了那个叫做布德的男人的话语，他真的能够让大家获得【屠龙者】的荣誉。

    “蠢货！”

    “施法者，引爆那颗火球！”

    布德大声的说着，随后仿佛是夏日宴会的时候才能够看到的烟花一般，红龙那近在咫尺的魔法就出现了暴动，巨大的火球整个炸裂开来，一瞬间就吞噬了红龙的躯体。

    当然，这是没有办法给红龙造成任何的伤害，不管是布德还是施法者都明白这一点，在火山生活，在岩浆中洗澡的红龙，是不惧高温和火焰的。

    “实施应对红龙的第二阶段计划！”

    乘着红龙被火焰吞没的时候，布德让施法者执行战斗之前所制定的计划。

    之前说过了，布德为了这一次的战斗制定了很多种计划，针对性的给红龙、绿龙、蓝龙、黑龙、白龙还有其他北地较为常见的巨龙都制定了计划。

    众所周知的，红龙是喜欢生活在火山，能够在岩浆中活动，喷吐火焰的巨龙，他们的高温龙息可以一瞬间把敌人从里到外变为焦炭。

    如果一头红龙常年的在一个地方居住，他可以彻底的改变那个地方的环境，让森林变成荒漠，变成沙漠，让水源枯竭，让河流断流。

    所以，一直相对的，红龙非常惧怕低温，非常讨厌寒冷的环境，因为低温会让他的血液冷却凝固，就仿佛是把冷血的蛇扔进冰箱一般，思维和身体都陷入停顿的状态。

    和红龙相对应的则是白龙，如果把白龙扔到沙漠火山那样的炎热环境，这些可怕的巨兽会在不短的时间内被这样的环境所杀死。

    作为跟随着贝奥武夫屠杀过大量的巨龙，看到那些强大的巨兽被肢解为尸体的布德，他当然是明白红龙的弱点的，所以他针对红龙的弱点，制定了一套红龙应对计划。

    空气开始变冷了，这是魔法的作用。

    随后，寒风把爆炸所带来的灰尘驱散，露出里面的红龙……寒冰如同白色的毒蛇，开始缠绕在红龙的身上，最先是出现在最最弱的翅膀上，然后向着身体的其他部位蔓延。

    红龙在不停的抖落着身上的寒冰，在空中不停的做出各种各样的动作，但是施法者的魔法一直在持续着，寒冰起而不舍的在他的身体上生长着。

    就在此时，正在同敌人缠斗的黑龙发出了一声悠长的叫声，局势已经严重到了一定的程度，他必须掀开之前埋下的底牌，借此挽回已经变得糟糕的局势。

    豺狼人和哥布林所组成的部队出现在了战场的边缘，其中一部分绕开了之前地底坍塌所出现的裂缝，向着波罗的海帝国的军队发起冲锋，另一部分则在远处，使用投石和弓箭进行远程的攻击，给他们的同伴做掩护。

    这样的杂牌部队是绝无可能是波罗的海帝国正规军队的对手，这个时候让这些豺狼人和哥布林出现，也彻底的放弃了作为偷袭一方的优势。

    实质上黑龙也不觉得这些豺狼人和哥布林能够取得多么好的战果，这个时候让这些豺狼人和哥布林出现在波罗的海军队的视线中，为的就是希望能够用这些家伙生命，来缓解此时红龙的危局。

    一刹那，只要一刹那的时间就足够了，只要能够让红龙摆脱施法者的攻击，让他能够放开手脚进行一次有效的攻击，就可以彻底的把局势扭转过来。

    波罗的海帝国的军队很强，是他所见过的所有凡人军队中最强的，但是这种强是建立在他们的战术，他们先一步的计划上，是建立在巨龙们一开始对于他们不了解的情况上。

    现在战斗已经持续了一段的时间，巨龙们都彻底的放下了对于这些凡人的傲慢，这些战士是真正的精锐，是必须真正的认真起来才可以战胜的强者。

    虽说已经认识到了这点，虽说已经放下了傲慢，但是战局因为已经被对方所取得主动权，战斗已经被拉入到了对方的结构中，巨龙就仿佛是落入蛛网的蝴蝶，想要挣脱却非常困难。

    所以，这些豺狼人和哥布林的牺牲是有价值的，只要能够吸引了敌人的目光，即使只是几分钟的时间，都可以让落入蛛网的蝴蝶扯掉纠缠在身上的蜘蛛网，重新的获得自由。

    到了那个时候，被局限在蛛网上的蜘蛛就会变成了固定的靶子，猎人和猎物的身份将会颠倒转换，不说最终获得这场战斗胜利，但是至少可以把性命保存下来。

    被英雄所击败的巨龙还能够接受，如果被凡人的军队所击败，那么他们即使是死去了，他们的灵魂也会被神灵所拒绝，因为那真的是巨龙整个种族的耻辱。


------------

第645章 积蓄转化为力量

    “尾巴！”

    随着利刃在空气中划过所带来的片片闪光，红龙那长着一根根骨刺的尾巴的尖端部位被布德给砍了下来。

    此时的这头红龙，已经没有了他那个最强巨龙的威名，全身上下都插着一根根弩箭，身上还遍布了大大小小难以计数的伤口。

    红龙的一只眼睛的上面插着一根弩箭，他的视觉受到了眼中的影响，视野只剩下之前的一半，而他的翅膀此时如同破烂的雨伞一般，根本无力支撑他飞行。

    但是，尽管身上有着如此多的伤势，就连尾巴都被一名没有达到的传奇砍下，红龙仍然没有死亡，他高昂着头大声的咆哮着，那带着龙威的怒吼，在阻止着其他战士的靠近。

    不得不说，耳塞这种平时看起来不起眼的小东西在应对巨龙这样巨兽的时候，有着出乎人预料的效果，至少巨兽的怒吼所带来的可怕的声浪，再也无法通过耳朵直接毁掉战士的大脑。

    “不要掉以轻心，认真的注意！”

    “胜利已经唾手可得，越是这个时候，越要小心谨慎！”

    布德大声的说着，经过之前的同巨龙的战斗，他们身上的那些装备已经经过了更新换代，变得更加适合同巨龙进行战斗，比如他们现在所使用的耳塞，里面就布置了一个可以让指挥官的声音传到战士耳中的魔法。

    虽然说有着长久一起训练的默契，即使是眼神上的交流，也足以让下面的战士很好的完成指挥官所布置的任务，但是在发生特殊情况的时候，极为容易发生意外。

    就好像此时一样，随着布德的命令，重步兵上前一步，半蹲下来，举着盾牌竖起了一面盾墙，而在施法者则在重步兵的身上施加【御火奇术】、【大气护盾】、【护体石肤】一类的魔法。

    这是集团式，军团式的战斗，每个人都有着自己应该完成的任务，就好像那些重步兵的任务就是站在队伍的第一线位置，用他们手中的盾牌和他们穿着铠甲的身体，挡下来自敌人的攻击。

    对敌人的攻击则由后面的专门投掷标枪和发射弩箭的战士来进行，前者只能做到骚扰的作用，送带着锁链的标枪来尽可能的限制巨龙的行动，为后者增加命中的机会。

    在里面的就是施法者和指挥官了，能够使用魔法的施法者在军队中基本是一个万金油的位置，当巨龙展开攻击的时候，他们将会给战士释放增加防御的魔法，当巨龙被捆绑住，被限制住行动的时候，他们将让弩箭变得更加的锋利，让弩箭更容易的命中巨龙身躯上的弱点。

    波罗的海帝国在获得了这些巨龙的情报后，针对性的研究出来的战术的确是发挥了非同一般的作用，但是这些施法者的存在，则让这些计划和战术百分之两百的发挥了出来。

    黑龙所布置的后手，那些豺狼人和哥布林已经在第一波的攻击之中就被击溃，这些被巨龙用恐惧所统治的家伙，他们对于巨龙可从来都没有什么忠诚可言。

    用击溃这个词语来形容其实并不是非常的正确，因为这些豺狼人和哥布林根本就没有同波罗的海帝国的军队进行激烈的交火，才刚接触，他们就听到了红龙被弩箭命中所发出的惨叫。

    这真的吓坏这些豺狼人和哥布林了，他们什么时候见过这样的场景，这些家伙都只生活在他们的领地之中，甚至到死都没有离开他们的部落5公里的地方。

    在他们的世界里面，最强的就是巨龙了，他们甚至把巨龙来当神来进行崇拜和信仰，因为他们的世界就是如此的狭小，就是他们部落那方圆五公里的地方。

    所以，正因为他们把巨龙当成神灵来进行崇拜，在红龙受到严重的伤势，看起来好不凄惨的时候，他们的士气在一瞬间就崩溃了。

    大脑一片空白，手中的武器随意的仍在地上，阻碍行动的铠甲用最快的速度脱掉，他们慌乱的到处奔跑着，没有目标，不知道去哪，只想以最快的速度离开这个地方。

    信仰的崩溃使得他们的内心也开始崩溃，豺狼人和哥布林就这样以最快的速度离开战场，不过看他们那双眼无神的模样，他们之中的很多人，都需要很长的时间去修补内心的空缺。

    波罗的海帝国的军队还摸不着头脑，他们还没有见过这样的，没有遇到过这样的敌人，才刚刚进行交火，伤亡都没有出现几个，就莫名其妙的崩溃了。

    但是，崩溃了也好，战士们可以把精力彻底的放在了那头红龙的身上了，因为施法者和身上的创伤，红龙的速度一直在下降，高度也同样在下降。

    这使得战士们的攻击更容易的取得命中，他不是没有想过用龙息进行反击，但是那可怕的高温火焰一直都无法冲破波罗的海帝国战士所构建而成的防线。

    “不会让你们过去的。”

    “你们的性命将变为金光闪闪的财宝。”

    黑龙兄弟你一言我一语的，用尽全力的纠缠着自己的对手，狡猾的黑龙已经看穿了，他们现在距离胜利已经越来越近，剩下的只要杀死所有的意外，就可以获得胜利。

    比起杀死这两头巨龙，纠缠他们，阻止他们，不让他们去支援红龙就变得非常的简单，这样简单的战斗，简单的获得胜利，简单的获得战利品，是每一头巨龙所追求的。

    因为巨龙从来都是极致的享乐主义者，在贪婪之下，他们还有无以伦比的懒惰，能够睡着的时候，他们绝对不会选择坐着，能够坐着的时候，他们不会站着。

    “让开，你想要看到巨龙陨落在凡人的手中吗？”

    巨龙陨落在凡人的手中，可想而知这样的消息如果传出去将会造成什么样的场景，将会有无数的人为了荣誉，为了巨龙的财宝，甚至只是为了巨龙，收拾武器，准备装备，获取信息，踏上寻找巨龙的道路。

    而且，这对于巨龙来说是绝对的耻辱，是对于整个占据在食物链顶端的强者一族的耻辱，而且这种耻辱并不会随着时间的推移消失，因为这将会被记载在文字上，书籍上，图画上，甚至被人用魔法把屠龙成功的画面保存下来。

    “那又如何？”

    是的，那又如何，巨龙就是一种如此自私的生物，他们从来都不会关注太多以自身无关的事情，巨龙从来都是一个个单独的个体，他们连家庭都不会去刻意的组成，更别提一个族群了。

    真实一点，比起那看不见摸不着的荣誉，巨龙其实更关心的是他们的利益，如果给予他们足够的金钱和财富，一点点所谓的荣誉也不是不可以去牺牲的。

    就好像这两头黑龙兄弟加入到了帝国的第二天，酒桶帝国签订了一份协议，他们每个月将会给帝国提供一定分量的新鲜龙血，还有脱落的牙齿和鳞片来换取一些金币、宝石、珍珠来点缀他们的巢穴。

    荣誉？可以吃掉吗？比起那整个被各种珠宝点缀得晶光闪闪的巢穴，其实一点都不重要。

    而且，荣誉早就已经没有了，在第一头巨龙死在波罗的海帝国的军队手中的时候，这一次的屠龙之战的消息就已经开始在北地的各个酒馆中流传，其中波罗的海帝国的推动占据了很大一部分，很少有人能够拒绝金币的诱惑，因为那些东西实在是太可爱了，它能够给人带来只有梦想中才能出现的生活。

    红龙凄厉的声音不停的传来，全身上下的剧痛让巨龙也难以承受，他此时已经落在了地面，甚至放弃了用龙息进行攻击，因为近距离的喷吐都无法彻底的杀死这些来自波罗的海帝国的，各个种族的战士。

    在围绕着的重甲步兵中，他看到了人类，看到了犀牛人，看到了豺狼人，甚至他在其中还看到了一名拥有着尖尖耳朵的精灵。

    各个种族的人互相掩护着，仿佛种族这个东西在此时此刻已经被彻底的打破，他们就只剩下波罗的海帝国战士的这一个身份，除此以外没有其他。

    这是在阿缇拉帝国绝对无法看到的事情，因为在阿缇拉帝国之前，各个种族的战士会优先考虑他们自己的种族，考虑他们的部族，其次才会到阿缇拉帝国。

    不然的话，兽人何必要去反抗，半人马和巨人不会选择叛逆，在第三次西征之后，半人马也不会整个种族一起彻底的背弃阿缇拉帝国，选择南下加入到波罗的海帝国。

    在生存已经不成为压力的时候，公平和利益就成为了大多数人会去追求的东西，看到这些，黑龙确认了，比起阿缇拉帝国，波罗的海帝国是一个能够做到，公平公正的帝国。

    评判一个人的标准和价值，绝对不是依靠种族的，即使是最为弱小的种族，也有他擅长的一个方面，例如那些在大海中弱小的，只能够依靠数量和可怕的生育能力来进行战斗的鱼人。

    在加入到了波罗的海帝国的多年后，他们的价值也被开发了出来，一片片的海域被进行了彻底的划分，并按照水域的营养，阳光的照射，沙土和珊瑚礁的分布来进行渔业的养殖，海草的种植。

    如果此时一个人进入到波罗的海之中，他绝对无法想象这居然是一片野生的大海，在海底的珊瑚礁，还有一些人工珊瑚礁，是专门用来养殖螃蟹一类的节肢类的地方，珊瑚的上面则是中部的海域，有专门的鱼人在这里对鱼群进行放牧。

    那些强大的海兽，要么已经被狩猎，要么就被人鱼和海妖驯服，为波罗的海帝国的海军进行服务，而在靠近海面的地方，在此时的没有融化的冰层下面，则是一排排的木头拼接起来的建筑，这是专门用来养殖珍珠等一些贝类的设施。

    不只是波罗的海帝国的陆地领地，在海中的领地，也开始实行彻底的工业化和牧场化，不过因为大海的限制，工业化还需要很长的一段时间，但是借助于鱼人那可怕的人口数量，牧场化却是可以勉强的实现了。

    “他要站起来了，是龙息，施法者，准备【御火奇术】和【烈焰护盾】。”

    红龙双脚站立，他的最表泛起一丝火光，深呼吸才进行到一半，布德的命令就已经传递了下去，随后准备完毕的战士来到了红龙的身前。

    “小心，他要甩尾巴了，后面的，不要硬抗。”

    虽然红龙的尾巴最尖端的一截已经被砍断，但是剩下的那些也足以让红龙完成甩尾的动作，但是他的动作才刚刚开始，后面的战士已经用打滚的方法脱离了他的攻击范围。

    这样的事情已经发生过了很多次，攻击方式和攻击习惯已经被彻底的掌握，并且熟悉的情况下，红龙完全无法做出有效的反击，他的一举一动都在布德的预料之中。

    就仿佛是一个透明的笼子把他锁在了里面，而且这个笼子还在不停的往里面压缩，让他不停的把身子缩起来，希望能够借此拖延更多的时间。

    拖延更多的时间又如何，五分钟？还是十分钟？红龙就会被成功的击杀？战士们都不知道这样的答案，他们的脑海中已经没有了这样的渴望。

    长久的训练让这些这些波罗的海帝国的战士只要进入到战斗状态之中，就会放空自己的大脑，让自己的身体作为指挥官摆布的木偶，去认真贯彻指挥官所下达的命令。

    因为波罗的海帝国的政策让指挥官无法把战士当成一次性消耗品去进行使用，他们在下达命令的时候在取得战果之前，都要优先的保存手下的力量。

    胜利是他们需要考虑的，但是在考虑胜利之前，他们还需要考虑怎么用最小的代价去获得胜利，因为所谓的杀敌一千，自损一百，在爱丽丝的观念之中，其实就是一场看起来比较好看的，可以进行粉饰的失败。

    波罗的海帝国从来都不需要好看的失败，也不需要难看的胜利，帝国需要的从来都只有胜利，并且是辉煌的胜利，作为现在北地最强大的帝国，他有那足够的资本来让他的对手，来逼迫他的对手，在一个比较公平的战场上进行较量，然后用绝对的战斗力击溃敌人。


------------

第646章 帝国第一次发展会议（1）

    这是春耕之前的一次碰头会议，也是一次动员帝国各个部门的会议，顺便把赛米拉米斯的计划进行宣布并就下面的人所提出的问题进行解答。

    波罗的海帝国是爱丽丝等人的一言堂，她们在这个帝国之中拥有绝对的权利，但是这并不等于说她们听不进去别人的建议，相反的，不管是爱丽丝还是赛米拉米斯都希望下面的官员可以提出更多的，有建设性的意见。

    即使是神灵都会有失误的时候，他们的思维有时候会被自己耳朵知识所局限，会被旧有的观念所束缚，可能会在在某些领域不如其他人专业，所以听取别人的意见，在爱丽丝和赛米拉米斯这两人的智慧之中加入众人的智慧，就显得很有必要了。

    不能说彻底的完善他们的计划做到面面俱到没有一点的差错，但是尽可能的做到完善，减少执行计划之中所出现的错误和损失还是很有必要的。

    爱丽丝和赛米拉米斯制定的这个计划是为了发展帝国，减少帝国中的各种矛盾，她们可不想这个计划反而损坏到帝国的利益，不想看到这个计划去计划某几个部门之间的矛盾，因为分赃不均以及权力的问题，而产生相互拉后腿并产生敌视的情况。

    不要以为这样的问题在这个神奇的世界之中不会出现，不管是在什么样的地方，问题从来都是相似的，实质上都是因为各种矛盾所产生的冲突。

    即使是再怎么不成熟的官员，都是在处于一种正在转换或者已经即将转换成官僚的状态，他们的确是忠于这个帝国，的确是忠于爱丽丝和赛米拉米斯，但是在这样的忠诚下面，他们也有着自己的利益需要去实现。

    如果一直的付出，没有实质上的利益，没有获得任何的精神上的满足，那么这种付出，这种忠诚将不会持续太长久的时间，就好像以忠诚闻名世界的豺狼人，最终还是选择了背叛。

    有时候不要看这样的会议开起来非常的繁琐，也没有什么有价值的东西，但是实际上可以给这些官员一个，这个帝国其实也属于他们自己的感觉，让他们切身的感受到，帝国的利益实质上就是他们自己的个人利益，让他们清楚的认识，强大的帝国可以给他们带来更多的好处。

    另外，这样的会议可以让爱丽丝和赛米拉米斯同各个部门的负责人有一个面对面的互动式的交流，让他们可以用言语的交谈来解决问题，来正面的处理帝国的事物。

    当这些人习惯性的用会议来解决问题，来处理问题，那么很多复杂的事情就可以简单化，很多的问题可以效率的解决，而不是各个部门之间因为权责的不明确，或者惧怕工作，惧怕犯错而选择推脱。

    “欢呼吧，帝国的建设有着你们的一份功劳，我们已经告别了缺乏食物，缺乏衣物，缺乏取暖的燃料，缺乏治病的医生和药物的日子，在波罗的海帝国，我们的人民在和平中将摆脱生活的残酷。”

    密集的掌声在这个会议厅中响起，各个官员都在用力的拍着手，一直到爱丽丝伸手压了压，掌声才渐渐的停歇。

    这是在场所有的人都感到一件光荣的事情，在这个世界上，还没有哪个帝国，哪个国家，哪个势力像波罗的海帝国的这样，彻底的解决底下民众的食物、保暖和医疗问题。

    那些所谓的王者，例如阿缇拉，例如西格尔，他们能够成为王者实质上并不是因为他们获得了人民的拥戴，而是他们拥有着强大的力量，掌握着军队，能够用暴力去压制底下所有的反对者的声音，他们没有办法去解决人民提出的问题，但是却可以用暴力去解决提出这些问题的人。

    “下一步我们需要开展更多的业务，制造更多的商品，开阔更多的市场进行倾销，在这方面我和赛米拉米斯根据现在的形势制定了一个最新的相关计划，详细的在你们桌上的笔记本上，在第二部分的内容里面，五分钟的时间，你们去看一看。”

    爱丽丝的双手撑在会议桌子上，这样看起来极为的咄咄逼人，但是从另一个角度来看，也为爱丽丝带来的不一样的威严，这是在事前就让侍女抄写好的小本子，上面都写明了这次会议关键的内容，以便让这些家伙能够在最短的时间里，对这次会议的内容和议题有着一定的了解。

    在她的左后方，赛米拉米斯穿着一身深黑色的长裙，头上戴着由黄金铸造，镶嵌着黑珍珠的皇冠，脖子处挂着一串晶莹剔透的珍珠项链，那粉红色的珍珠在灯光的照射下，散发着让人迷醉的光芒。

    这个会议是爱丽丝的独角戏，赛米拉米斯并不打算过度的去抢夺爱丽丝的戏份，因为作为这样会议的绝对主角，有利于提高她的威望，有利于她对于这个帝国的掌控。

    赛米拉米斯是波罗的海帝国的女皇，这是众所周知的事情，她掌握着帝国几百万人的生命，控制着北地这最大的帝国，但是赛米拉米斯对于这些权势其实并没有外人想象中的那么的热衷，她之所以认真的去扮演着女皇的这样一个角色，一方面是她拥有这样的才能，可以在这方面帮助爱丽丝，另一方面，波罗的海帝国是她和爱丽丝共同建立的帝国，是见证了她们感情的产物，对于这个产物，她怀着一种像是对待自己孩子一般的感觉。

    五分钟的时间很快就过去了，足够让这些人把手中的内容看完，并进行思考。

    “西方的凯尔特三岛，因为众所周知的原因，计划已经没有办法的继续执行下去，在一个月的时间内，我们派往西方的商队已经有三个被洗劫一空，有两个商队彻底的消失在了大海的上面，我们最后能够找到的只有他们失去性命的尸体。”

    “我想你们看到，听到这个消息肯定会是非常的难过，非常的愤怒，我的心情其实和你们也是一样的，但是我们作为这个帝国的管理层，我们不能依靠感情去处理问题，我们在处理这些问题的时候，应该去想一想，这样的处理会给我们的帝国带来什么样的好处，又会给我们帝国带来什么样的负面影响。”

    “现在我们的重点是从外部转换到内部，帝国新增了三块领地的事情你们应该都有了解，我们的半人马部队还在罗斯草原上清理那些不认同我们统治的部落，我们其他的军队则在卡累利亚和芬兰的土地上和那些无法认清形势的恶龙进行着战争。”

    “如果从战争的层面上来看，我们虽然出现了一定的损失，但是获得的却是可以称之为辉煌的胜利，可以预见，经过这次的战争，我们的军队里面的各个兵种之间将会获得一定的默契，我们的施法者可以更好的融入到军队之中进行协同作战。”

    “在卡累利亚和芬兰方面，我们解决了那些恶龙的威胁，这让我们帝国在芬兰人和卡累利亚人之中获得了极大的威望，现在他们不只是不反对我们的统治，而是支持我们，希望我们能够作为统治者去统治他们。”

    “他们渴望成为一名正在的波罗的海帝国人，他们以这点为荣，并且希望能够加入到我们的军队之中，用鲜血和汗水来保护他们来之不易的，平静幸福的生活。”

    “罗斯草原那边就要差少许，因为那边曾经经历过长久的繁华和和平，他们那边的部落已经发展壮大，我们的半人马部队的确是在不停的取得胜利，但是把战争的收获转化成政治上的战果，仍然需要时间。”

    “所以，你们明白吗，我们的确在对外和对内两方面都取得了友谊的战果，但是要保持和维持这样的战果，我们需要更多的物资去进行维护，我们的人民需要食物，伤者需要药物，施法者需要材料，战士需要装备和弹药，卡累利亚和芬兰有着太多的部落和城市需要重建。”

    “帝国的方方面面都需要花钱，需要物资和财富去执行我们的计划，去维持我们的繁荣，去维持帝国的运转和开阔，所以我们需要更多的市场去倾销我们的商品，需要用我们的商品掠夺更多的物资来滋润我们的帝国，作为帝国成长到养分。”

    “而在北方的斯堪的纳维亚半岛上，不管是西格尔的斯堪的纳维亚帝国，高姆的斯堪的纳维亚联军，还是阿缇拉的残部，都开始抵制我们的商品。”

    “因为他们已经有了替代品，可以以更加低廉的价格买到他们所需要的商品，装备、药物、食物等等，他们生活和战斗所需要的商品，都能够从除我们以外的渠道处获得。”

    由矮人所打造出来的装备，在质量上是不逊色于产自日德兰的，唯一的问题就是数量稍微少一点，但是这足以冲破波罗的海帝国对于斯堪的纳维亚半岛的装备垄断。

    药物则是精灵提供，他们常年生活在森林之中，拥有着大量的唾手可得的原材料，再加上精灵中的德鲁伊保有数量，让斯堪的纳维亚半岛的精灵部落，每天都能生产足够大量的药剂，这使得斯堪的纳维亚半岛的药剂价格暴跌，让波罗的海帝国在药剂市场上损失惨重。

    爱丽丝的话语让下面的各个部门的官员开始小声的讨论起来，他们在座的人都明白市场萎缩将会出现什么样的后果，如果商品无法销售出去，就只会成为帝国的累赘。

    “我们可以把出口转为内销，正好经过了这几年的平稳发展，我们帝国的人民手里都有了足够的财富，我们可以鼓励我们的人民去购买我们的产品，来解决帝国的财政问题。”

    “另外，一直以来帝国在福利方面的开销是否过于庞大，是否需要削减这方面的支出，毕竟人民在给帝国进行劳动的时候，是可以获得财富的。”

    阿丽亚是第一个伸手提出自己疑问的人，面对众人的瞩目，她面不改色的提出了自己的建议，语句流畅，就好像已经训练了很久一样。

    财富如果无法流通起来的话，那就不能称之为财富，现在的情况是帝国的财富通过各种方式流入到了人民的手中，但是却欠缺回收这些财富的手段，长久以外人民手中的钱就会越积越多，帝国所发行的金币的珍贵度就会下降，简而言之就是会出现货币贬值的情况。

    “嗯，阿丽亚，你的这个提议很好。”

    爱丽丝赞许的点了点头，阿丽亚当然无法提出这样的建议，这是爱丽丝和赛米拉米斯在之前就已经拟订好的，让阿丽亚倒背如流，并且在这场会议中第一个提出。

    这是为了缓解这些人的紧张气氛，让他们可以用比较平和的心态来对待这个会议，让他们能够正常的提出对于帝国有利的建设性的话题。

    削减福利，其实是损坏了帝国所有人民的利益，没有人敢于在这个话题上多说，即使谁都知道帝国现在在福利方面的支出，已经影响到了帝国的财政的正常运行。

    因为这个话题是一个政治正确的话题，是可以获得民众支持的话题，谁在这个话题上提出意义，掀开了这个隐藏在桌子底下的矛盾，那么很有可能在离开了这个话题之后，会被愤怒的群众所唾弃。

    并且很有可能，会被帝国当成缓解人民愤怒情绪的弃子去进行惩罚，人都是自私的，他们并不愿意去牺牲自己来达成这样的目的。

    阿丽亚就没有那么多的疑虑了，她手中掌握着帝国最大的商队，掌握着波罗的海几个黄金水道，有太多的人需要这几个黄金水道来生活了，所以在帝国之中，她有着广泛的利益牵连者和支持者。

    在说，阿丽亚是吸血鬼女仆出身，是曾经服饰爱丽丝，并且获得爱丽丝亲自交到的女仆，任谁在反对阿丽亚的时候，都需要考虑一下爱丽丝的态度。

    不管怎么说，波罗的海帝国都是爱丽丝一手建立的，她在这个国家中拥有说一不二的威望，甚至被称之为这个国家的神灵也不为过。


------------

第647章 帝国第一次发展会议（2）

    “的确，对于我们人民的福利性支出已经占据了帝国支出的百分之三十，现在帝国已经度过了最艰难的时期，人民的手里也有了钱，继续提供那么多免费的东西已经不合时宜了。”

    爱丽丝装模作样的的点着头。

    “我想对于这个提议，应该没有人可以反对的吧。”

    “嗯，下面的民众是否会……嗯，给予的时候会得到感谢，长久以往就会是习惯，当我们这样的给予收回来的时候，民众也会怨恨我们的吧？”

    这是来自民政部门的负责人所提出来的疑问，他是所有的部门之中和民众交往最密切的部门，民众的出生、死亡还有婚姻都需要通过这个部门来进行登记。

    “那么这不是一个可以让我们分辨出，哪些是真的忠于帝国的，哪些只是为了利益才加入到帝国的吗？那些为了利益才加入帝国的人将会是帝国的不稳定因素，因为当我们的敌人给予他们更多的利益，他们就可以毫不犹豫的选择背叛。”

    爱丽丝淡淡的说着，波罗的海帝国从来都不是一个所谓的民主和自由的国度，在这个帝国之中，崇尚的是帝国的利益，崇尚的是集体的主意，在帝国的面前，个人会显得极为的微不足道。

    这个帝国可是有着公正的法律，当人民违反法律的时候，可从来都没有可以网开一面的说法，也从来都没有法不责众的例子，帝国的荣誉和威严，法律的公正是容不得半点的玷污。

    “你们宣传部门需要做好这方面的宣传，我希望你们能够让我们的民众了解到帝国的难处，能够真正的把帝国的利益看成是自己的利益，尽可能的消灭个人主义的苗头。”

    “还有，你们地精那一边给我注意一下影响，一些不该说的话就不要大声的去喧哗，不应该你们去做的事情也不要去做，帝国不允许你们去动的蛋糕就给我乖乖的不动。”

    爱丽丝转头又去吩咐宣传部门和地精参与会议的代表，不管什么事情都是需要各个部门相互配合才能很好的完成，如果只是单部门去完成，总会有会忽视的地方。

    至于为什么专门去叮嘱地精，那是因为随着北地集团的解体，一部分旋转投降的地精正式的以个人的身份加入到了波罗的海帝国之中。

    在庆幸生存了下来，恐惧也渐渐的消散，铭刻在地精灵魂深处的贪婪迫使着地精开始想尽一切的办法把财富收敛到他们的手中。

    在地精加入到帝国这段时间以来，已经有超过十名的地精商人因为制造假货，欺诈合同等原因被关入了监牢之中，等待着他们的至少是囚禁一年的刑罚。

    除此以外，地精的带来还带来了一股抬头的享乐主义和个人主义，这虽然对于帝国是无伤大雅，但是还是给治安带来了一定的小小影响，比如偷窃和抢劫这样的犯罪行为明显的上升，牢房之中关满了各种的犯人，就连法院的法官也对此感到苦不堪言，他们每天都需要进行加班。

    “是是是，你放心，我会回去叮嘱他们的。”

    地精从怀里掏出了一张莎草纸做成的纸巾，擦着额头上的冷汗，小心翼翼的说道。

    如果可以的话，爱丽丝并不想要让地精的代表出席这样一个会议，但是作为帝国的一员，作为帝国的主人，她也不好根据自己的喜好去破坏自己所订立的规矩和制度。

    除了地精的代表，在场还有豺狼人、半人马、犀牛人、鹰身女妖、人类、海妖、人鱼等各个种族的代表，他们安静的坐落在会议厅的各处，不时低头小声的进行着交谈。

    “好了，我们进行下一个议题，翻开你们手中的那本小册子，打开第三个部分，还是五分钟的时间。”

    五分钟很快过去，在座的各个人员脸色异样的抬起了头。

    第三部分主要写的是关于税收方面的事情，波罗的海帝国的税收以前主要的来源都是根据商品的流通来征税，因为波罗的海帝国的地理原因，每天都有数不尽的商品和货物在流通，这给帝国带来了难以想象的税收收入，几乎占据了帝国所有收入的一半。

    但是，爱丽丝对于这一点其实并不感到满足，因为在她的概念之中，税收除了用来增加帝国的收入以外，还有着用来平衡帝国各个阶级，缓解各个阶级的矛盾的作用，或者也可以说是优化资源配置，把资源进行二次分配。

    这一次爱丽丝所提出的税收改革，在种类上没有其他的改变，仍然是以商业活动为主要的征税对象，除此以外，还增加了遗产税、房产税、车船税等税收，不过这只是小小方面的改动。

    真正的，让在场所有的人都感到惊讶的是，爱丽丝提出了一个阶梯税率的概念，即是越大型的贸易，征税的也就越多，就好像一个一百万的交易，将会镇守百分之三十的商业税，而十万的交易，只会增加百分之十。

    这是在损害大商人和大工厂主的利益，相反的，对于小商人和小工厂来说，这反而是一个很好的消息，可以让他们成本的价格进一步的降低，可以让他们的商品在交易之中获得价格上的优势。

    如果可以的话，在场很多的人都对于这个政策感到不满，特别是那名地精，他们这些从北地集团过来加入到波罗的海帝国的地精，基本上都是大工厂主和大商人，拥有着难以计数的财富，如果根据这样一条的税收，他们每一年都要损失大量的利益。

    但是，地精的代表在第一时间就举起了手表示自己支持这项决策，没有任何的异议。

    能够作为地精的代表出现在这里的人，也许他不是最富有的地精，也许他不是最聪明的地精，但是绝对是和波罗的海帝国走得最近的地精，为了他自己的利益，他可以毫不犹豫的放弃波罗的海帝国内整个地精族群的利益。

    看到地精的表态，其他的人都不由得咽下了异议的话，就这样爱丽丝的这个税收的改革，获得了所有部门和所有种族代表的支持，全票通过。

    所谓的财政，左右不过是开源和节流两种方法，开源选择的是出口转内销，还有改革税率，提高税收，而节流则是减少福利性的支出，让民众花钱去购买商品，来购买他们所需要的服务。

    说完了收入方面，话题就转移到了支出的方面，在爱丽丝的观念之中，钱这种东西只有流动起来了，它才真正的是钱，如果只放在国库之中，那它就只是一种收藏品，不会增值，并且会给整个帝国带来危害。

    如果整个帝国的人都不愿意去花钱，都想要省吃俭用的话，那么工厂生产出来的东西就不会有人去购买，而无法把货物销售出去，无法获得利益，工厂就会倒闭，大量的工人会失业，而且大量的原材料会积压在原材料的提供者手中。

    到了那个时候，整个帝国将会出现一连串的社会性的问题，冲击着帝国的秩序还有方方面面，如果到了那个时候，可不是简简单单的几句话可以解决的事情，伴随着解决方案的推行，必定会有大量的人被牺牲掉。

    就好像生病一般，如果在前期不进行及时的治疗，不在疾病出现之前进行预见性的预防，当病情进入到中期，进入到后期的时候，就需要冒着死亡的风险去进行手术，并且这个手术在成功率上也同样的存在着问题。

    “看下面第四部分。”

    “日德兰、石勒苏益格、莱斯岛、西兰岛等各个城市的各个城区都会建立学校，其中分小学、中学和大学三个部分，其中除了教授基本的知识以外，还会教导战士、暗杀者和施法者的知识。”

    “其中大学只有在石勒苏益格、日德兰和莱斯岛才会有建立，不用担心，波罗的海里面也会建立这些学校。”

    看了看听到这个消息显得坐立不安的，人鱼、鱼人和海妖等海族的代表，爱丽丝的补充的说道。

    “这些学校都由帝国全资进行建造，人员也有帝国来进行安排，小学向所有符合年龄的孩子开放，当然前提是那位孩子和他的家庭是忠诚的帝国人。”

    “小学到中学需要进行考核，只有合格的人才能够进入中学进行进一步的学习，中学到大学也是如此，不过考核要变得更加的严厉，可能一百个人中，只有一个人能够通过那个考核。”

    教育，从来都是掌握在统治阶级手中的东西，像施法者这样的，可以称为一个帝国战略型武器的存在，从来都是只会是统治阶级的人才能够称为的角色，因为作为一名统治者，需要这样的力量来维持他们的统治，来维持他们的利益。

    但是，现在帝国却把教育的这个权利，从各个既得利益者的手中夺取，让以前曾经瞧不起的平民获得这样的一个机会，可以想象，如果这样的政策可以获得执行，那么现在的既得利益者的利益必定会受到冲击。

    这是所有的人都不愿意看到的事情，但是这样的事情，他们又明确的明白，他们没有任何的办法去阻止这样的事情发生，一切的一切都由帝国来操作，现在在这个时候提出来，只是通知他们，然后名义上的听取他们的意见，实质上不管他们有多少种反对的理由，这条政策都会实行下去，并且强硬的碾压掉挡在这条政策上的所有不自量力，企图螳臂当车之徒。

    “殿下，是所有的居民吗？”

    鱼人的代表激动的站起来，问道。

    如果有谁对于这条政策是支持的，那么必然是人口最多的鱼人，现在的鱼人都是新生一代，因为上一场战争中他们旧有的统治阶层已经全军覆没，所以他们的知识和力量的传承出现了断层。

    建立学校发展教育传播知识的这个政策的实施，必定会让鱼人获得知识，即使只是一千名鱼人之中才会出现一名施法者，一名真正强大的战士，在鱼人那可怕的人口情况下，也是一个非常恐怖的数量。

    可以预见的，鱼人将会在未来一段时间，力量急剧的膨胀起来，并且在这个帝国之中获得更多的话语权，然后用这些话语权来为他们一族从帝国中争取更多的利益。

    “是的，小学是面对所有的帝国的居民的，不过因为是刚刚开始建立的小学，所以简单的筛选还是必要的，我们帝国的教育，在师资方面还是有着很大的缺口，没有那么多的老师来教导那么多的学生。”

    看着鱼人代表，爱丽丝也想起了鱼人那让人感到绝望的人口数量，她当然明白鱼人对于现状的不满，期待能够获得一个机会来改变他们现在的情况，能够让他们一族不说回到全盛时期，至少也回到同海妖和人鱼并称的时候。

    但是，对此爱丽丝并不看好，因为鱼人强大的繁殖力让鱼人可以成功的在这个残酷的世界上生存下去，并且发展壮大，但是强大的繁殖力同时也是在限制鱼人的成长，因为几乎百分之九十九的鱼人，他们的智力都是无比的底下，只比没有开化的野兽好上那么一点。

    小学部分知识教导一些简单的知识，教导他们识字，而大多数鱼人的智慧，也只能达到这样的程度，更进一步的中学的考核是绝无可能能够通过的，所以在生源方面，爱丽丝并没有给鱼人进行限制。

    和鱼人相似的还有豺狼人，他们种族其实也有这样的问题，毕竟在北地那么多年的豺狼人历史之中，在北地那么多的豺狼人之中，也只是出现了一个霍格，而无法出现复数的，类似霍格这样的明智的豺狼人。

    这也许是来自神灵的诅咒，亦或许本来就是来自世界的规则，生育能力差的种族，个体力量极为的强悍，而生育能力较强，人口较多的种族，个体力量则会被限制住，不管是往哪方面发展，都会变得极为的困难。


------------

第648章 帝国第一次发展会议（3）

    如果说在经济方面的开源和节流是代表着帝国五年内的发展方向，那么关于教育方面的改革将会影响帝国十年甚至更长久的时间。

    可以想象得到的时候，当这个教育改革正确的实行下去，在二十年之后，波罗的海帝国的人才将会如同雨后春笋一般的出现，并且传奇的人数将会激增。

    现场陷入了沉默很长的时间，整个大厅之中只有鱼人兴奋不已的沉重呼吸声，而一直相反的，人鱼和海妖的代表频频的对视着，都希望对方能够站出来，质疑和反对爱丽丝所提出的这个政策。

    但是，最终他们还是没有一个人站出来选择反对，波罗的海帝国是爱丽丝的帝国，就如同之前所说的一样，表面上的民主听取他们的意见，实质上决定权还是掌握在爱丽丝的手中。

    虽然发展全民平等的教育，对于所有的种族来说都是一件可以壮大种族力量，提高种族内人才数量的好事，但是旧有的既得利益者绝对不会这样甘心的交出他们的权利和利益，从高高在上的座位上走下来。

    有时候事情就是这样的充满着矛盾，明明是作为一个种族的代表，明明知道自己的一切都是因为自身的种族才能够获得，但是在考虑问题的时候，还是不由自主的优先考虑自身的利益，考虑自身的得失。

    爱丽丝点了点头，她当然知道在这场会议之后，关于政策上的推行还有着很多的阻力，博弈才刚刚的开始，但是双方之间的力量完全就是不处于一个层级的上面，所谓的挣扎何尝不是爱丽丝想要引出隐藏在暗中的毒蛇，然后干净利落的扫清挡在前方的虫子呢。

    在经济财政和教育上的问题之后，第三个需要讨论的，或者说需要告知下面各个部门的部长、各个领地的负责人和各个种族代表的，就是关于农业发展的问题。

    农业发展，在波罗的海帝国没有正式的成立，当那个时候连日德兰这块土地都没有彻底的完成开拓，在森林之中还有着数不尽的野兽在虎视眈眈，爱丽丝的手下也只有一个犀牛人的部落和一个濒临灭族的鹰身女妖部落。

    在那个时候，爱丽丝就开始大力的发展农业，她命令犀牛人尽可能的在这片土地上开扩田地，增加农作物的种植，并对犀牛、牛、羊等畜牧进行实验性的养殖。

    正是因为那个时候所积累的各种经验，在波罗的海帝国成立了之后，又把这些经验推广到了各个的领地之中，让那些刚加入帝国的民众快速的掌握种植的技巧，才使得每一年的农作物都几乎处于丰收的状态。

    在那之后，农业的发展越来越快，专门用来灌溉的水利设施遍布了各个河道，人工挖掘的人工河扩大了农产品的种植面积，水车的出现更是使得田地的灌溉变得更加的简单。

    还有其他各种工具和新技术的应用都让波罗的海帝国的农业和畜牧业呈现一种阶梯式的发展，但是这种发展以之相对应的就是照料农田已经不需要大量的劳动力。

    当大量的劳动力转化为空闲劳动力的时候，社会治安就出现了各种的问题，城市中的工厂已经趋向于饱和，而且那些工厂主也不愿意去招收这些连机器都无法操作的，连文字都不会认识的农民来进行工厂里面的精密活动。

    波罗的海帝国的工厂，其中大部分的工厂因为魔法和技术的运用，已经从劳动密集型工厂转变成了技术密集型工厂，他们需要招收的是懂得一定技术的工人，而不是还需要培训，并且这些培训还无法取得太大成效的农民。

    在这个会议之中进行讨论的，表面上是农业和农民的问题，实质上是在解决大量的闲置的，又没有文化和技术的劳动力的问题。

    在爱丽丝的构想之中，帝国应该组织这些闲置劳动力进行培训，用帝国的资源来提升这些人的价值，然后命令手下的那些工厂，按照一定的比例接受这些人群，来这些这些闲置劳动力的问题。

    想法很美妙，但是施行起来的问题并不少，第一就是现在帝国因为需要进行全民教育的计划，在师资方面的资源非常的吃紧，没有那么多的老师去教育这些人。

    第二，即使把这些人进行了培训，那些工厂因为规模的缘故，仍然无法招收那么多的劳动力，他们只能少部分的接受，剩下的部分仍然是需要解决的问题。

    第三，如果这些人全部都来到城市的工厂之中，那么各个城市将会出现人口膨胀的问题，而以之对应的城市的治安、医疗等方面无法服务如此多的人口，那么随之而来的将会产生新的问题，例如城市中原本的居民同这些外来人口在各种利益上存在的差异所产生的矛盾和冲突将很难得到解决。

    正是因为这样的原因，所以在着第三个会议的议题上，爱丽丝希望能够从在场的这些人口中获得一个让她感到满意的答案，可以切实的解决这些问题的答案。

    “工厂无法招收太多的工人吗？那为什么不建造更多的工厂，或者把现有的工厂规模扩大呢？”

    豺狼人的代表迫不及待的提出了他的解决方案。

    “是的，这的确是一个可以解决这个问题的答案，但是如果这样做的话，又会产生新的问题，我们的工厂现在已经处于饱和的状态，不需要开增更多的工厂，因为我们的原材料只有那么多，无法提供给那么多的工厂来制造商品，另外我们需要考虑的是，我们现在生产的物品已经足够，足够到我们需要开辟新的市场来消耗我们的商品。”

    爱丽丝耐心的解答着，这样的问题可没有那么容易的就可以解决，她需要的是一个完美的解答方案，而不是拆东墙来补西墙，用问题去解决问题。

    “那么，让这些人加入到军队之中如何呢？我们的军队这次不是在芬兰和卡累利亚进行战斗，出现了减员的损失吗？”

    提出这个问题的是来自波罗的海大海中的鱼人，人口压力一直以来都是他们这种繁衍能力强大的种族需要考虑的问题，而他们的方法往往也是非常的粗暴，那就是通过战争了消耗这些无法供养的，带来问题的人口。

    “我们不能这样做，我们的战士都是从小就经过训练培养的战士，培养一名合格的战士需要消耗我们大量的资源，而且现在我们这些战士还经历了在没有传奇的情况下，以凡人的军队，以凡人的装备，以凡人的技术去战胜强大的巨龙，完成了这样的伟业。”

    “可以说，我们的军队现在已经脱胎换骨，成为了北地各个势力中的真正意义上的最强，但是如果把这些草草训练的，勉强拿得动兵器的人冲入到我们的军队之中，就好像是把水倒入了牛奶中一样，会彻底的破坏整个军队的战斗力。”

    “我们军队是集体的军队，不是个人的军队，这样的事情只会让我们的军队战斗力下降，并不能取得什么有利方面的成长。”

    鱼人和豺狼人提出来的，看起来可以切实的解决这个问题的方案被爱丽丝用无可置疑的理由反驳了回去，剩下几个想要进行发言的人都陷入了沉默之中，因为他们所准备提出来的方案同样存在着类似的问题，用问题去解决问题。

    “没有人能够提出一个拥有可行性的方法吗？还是说你们连提出建议的勇气都已经丧失了吗？”

    长久的沉默让爱丽丝变得暴躁起来，她突然用力的拍着桌子站了起来，胸口剧烈的起伏着，白皙的脸庞在一瞬间变得粉红。

    在这个会议大厅之中，能够参与这次会议的人，都是爱丽丝亲自挑选出来的，寄以厚望用来分担的人，其中还包括的阿丽亚这样的，她手把手教导了许久的人。

    现在在这个问题上，除了脑袋不灵光的豺狼人和鱼人以外，其他的人都保持了沉默，她不相信其他的人没有想到解决这件事情的方法，她只能归结于这些人的内心之中，或是因为惧怕失败，或是因为害怕自己的提议被反驳，或者还有着其他的想法，才拒绝提出建议。

    “爱丽丝，关于刚才豺狼人所提出来的建议，我有一点想要进行补充，之前的第一个议题就是关于财政上的开源和节流，当我们的内部的市场进行开发，并且解决了斯堪的纳维亚半岛的市场问题，开扩了其他方面的市场，那么我们的商品就会出现一种供不应求的阶段。”

    “在那个阶段的时候，我们就可以扩大工厂的规模，或者建造更多的工厂来安置这些人员，为了社会的稳定，我们在那些新开设的工厂里面减少新技术和新设备以及魔法的应用，让这些新工厂可以招收更多的人员来解决这个社会问题。”

    “另外，在我们的新领地，芬兰、卡累利亚和罗斯，将要建设大量的基础设施，以及修复之前所损坏的城市，这些东西如果我们减少施法者的参与，大量的使用普通的工人，也是可以解决这些闲置劳动力的问题。”

    “同时，这样也有着一个好处，我们的施法者将会从这些普通的劳动中解放出来，他们可以把更多的时间和精力放在图书馆，放在他们的实验室之中，可以拥有更多的时间去提升他们的力量。”

    “你看，有时候我们的帝国之所以会出现这样的问题，只是因为我们前进的步子迈得太快了，我们的人民还有我们帝国之中的一些东西，并不能跟得上帝国发展的速度。”

    “只要稍微的缓一缓，给那些掉队的人一个缓冲的机会，那么这些问题解决起来其实并不算难，在这些事情的上面，该耐心的时候还是需要耐心的，急躁从来都不是解决问题的方法，现在我们在这里举行这个会议，也不是你可以随便任性，随便发脾气的。”

    能够在这个时候，提出这样的建设性意见，并且反过头来训斥爱丽丝的，只有赛米拉米斯一个人了，她所说的其实也是非常的道理，并且让爱丽丝无法用任何的言语去反驳。

    “但是，赛米拉米斯，现在这个问题已经迫在眉睫的需要去解决了，从我们手中掌握的资料可以看到，发生在农村和牧场里的事件呈现急剧的上升。”

    爱丽丝稍微的沉默了一会，然后用着小了一个声调的声音，嘴硬的反驳着。

    “咳咳，不过你这个提议至少可以解决我们以后的问题。”

    看到赛米拉米斯眼睛中一闪而过的红光，爱丽丝迅速的改口到，在这样的公共场合，爱丽丝还是需要顾及赛米拉米斯的面子和心情，毕竟不管怎么说，赛米拉米斯都是这个帝国的女皇。

    如果这个帝国的主人和这个帝国的王者因为这样的事情发生冲突，即使这样的消息没有传出去，只在帝国高层的小范围内，但是关于两位之间的不和，必定会引起很多人的联想，并且会产生很多不必要的矛盾，即使最后被确认这是一场误会，当时已经受到的损失并不能当做没有发生。

    “现在，现在的话，我们不是需要建造大量的学校吗？我想这些闲置的劳动力可以用在这个方面。”

    赛米拉米斯平静的说着另外一个解决现在问题的方法，在两人进行对话的时候，其他的人都尽可能的屏主呼吸，不愿意引起两人的注意。

    “好了，这个问题我想你也没有其他的问题了吧，爱丽丝。”

    “额……咳咳，没有了。”

    爱丽丝将一咳嗽了两下，遮掩了下脸上的尴尬表情。

    “那好，让我们进入到下一个需要进行讨论的问题，我想这也是你们最关心的一个问题，关于帝国内部各个种族的聚集地的问题。”

    赛米拉米斯的声音刚落，在场的所有人都抬起了头，目光紧紧的看着她。

    在不知不觉之中，赛米拉米斯取代了爱丽丝成为了这场会议的主持人，对此没有人提出异议，就连爱丽丝都认真的点着头，倾听着她的话。

    毕竟，她和她可是各种意义上的，不分彼此。


------------

第649章 帝国第一次发展会议（4）

    财政，教育还有社会问题都已经获得了切实可行的解决方案，剩下的就是到了对外的方面，也是一开始所说的，需要从根本上解决市场萎缩的问题，既西边的开阔计划受到阻碍，北边的市场受到阻碍。

    虽然说对于波罗的海帝国来说，这些都是有很多的办法和方法可以解决的问题，不管是用暴力，还是谈判，亦或者是在四看电威亚半岛的内部扶持一个听从波罗的海帝国命令的傀儡，都可以解决这个问题。

    但是，虽然如此，他们还是需要在那么多种解决问题的方法里面，寻找一个收益最高的，成本最小的，并且可行性最高，失败率最低的方案。

    “战争，我可以在这里和你们确切的说，我们不会采取战争和暴力的形势来解决这个问题。”

    爱丽丝认真的说着，她考虑的是几个方面，第一，现在才刚刚结束大型战争不久，屠龙的战役还没有彻底的结束，帝国需要一段修生养息的时间来回复损耗的国力，并且可以看到人民之中开始出现了厌恶战争的情绪，他们渴望一段时间的和平来进行修生养息。第二，弗朗西斯·德雷克在之前还是她们的朋友，不适合就这样突然翻脸，因为她们两个帝国之间仍然存在着大量的共同利益，突然就启动一场战争，等于直接放弃之前的那些利益，这对于帝国来说将会是一笔难以挽回的损失。

    第三点则是在斯堪的纳维亚半岛的上面，波罗的海帝国和阿缇拉帝国还是有很大的不同，她无法确认如果是波罗的海帝国出手，那些神灵是否可以继续的保持袖手旁观的态度。

    爱丽丝和赛米拉米斯可是明确的知道，在阿萨神族的手中是掌握着可以绕过那条契约的方法，直接插手主位面的事情，她可不想牺牲波罗的海帝国来暴露这个信息。

    不能进行战争，不能用战争来解决这个方法，那么就变得极为的麻烦了，谈判？这当然是一个很好的办法，但是这个办法已经尝试过了一次，弗朗西斯·德雷克已经明确的表明了她的态度，表明了她已经不想要同爱丽丝在进行言语上的交流。

    也许弗朗西斯·德雷克其实也是明白的，在进行谈判的时候，十个她绑在一起都不会是爱丽丝的对手，她讨厌这样的被牵着鼻子走的情况。

    北海海盗王国，虽然有时候也被一些人称为帝国，但是这个国家的确是由弗朗西斯·德雷克为首的海盗所建立的国家，没有底蕴也没有什么可以发展的经济。

    在之前很长久的一段时间，他们依靠的都是大海上的对于商人的掠夺，以及波罗的海帝国的支持，波罗的海帝国的存在让他们可以稳定的获得了一个可以以比较乐观的价格销售赃物的地方，并且可以获得大量的先进的武器和装备，获得可以满足他们生活的食物和衣服，以及能够让他们感到满意的酒馆等地方。

    看起来非常的美妙，大部分的海盗也满足于这样的生活，但是这对于拥有野心的人来说，是一个折磨，这代表着北海海盗王国名义上是波罗的海帝国的盟友，但是实质上已经和附庸没有多大的区别。

    弗朗西斯·德雷克当然不会满足于现在的情况，虽然在经营方面没有太大的能力，她也没有太好的办法来发展她所建立的国家，但是她仍然不希望情况继续的恶化下去，她惧怕某一天她醒来的时候，她的国家已经成为了波罗的海帝国的一部分。

    这样的事情不是不可能发生，而是有很大的概率极有可能会发生，在下面的海盗之中，已经有很多人在没有命令的情况下，自发的去帮助波罗的海帝国进行一些任务，因为这让他们可以获得额外的，可以让他们满意的酬劳。

    长此以往，当国家的命令和波罗的海帝国的请求发生冲突的时候，这些已经被收买了的海盗，必然会选择更加公正公平，并且可以给他们带来好处的波罗的海帝国。

    弗朗西斯·德雷克当然知道自己的命令，或者说自己的野心将会导致什么样的情况，那将会把自己的位置放在了一个北地最强大帝国的对立面上，她不会认为爱丽丝和赛米拉米斯会看在以往的情面上放她一马，因为在波罗的海帝国出现，并且快速壮大的那一刻起，北海海盗王国没有被针对，仍然拥有合作者的身份，就已经是那两位最大的让步了。

    有很多事情，其实弗朗西斯·德雷克都是明白的，例如自己王国的力量同波罗的海帝国相比，就如同刚刚出生的婴儿和可以拿着武器杀人的大人相比，根本就没有任何可以获得胜利的可能性。

    不说其他的东西，就单单说在波罗的海海中的那些鱼人，凭借鱼人的数量可以轻松的吊打北海的海中力量，因为那些都是没有组织，没有经过训练的海兽为主的军队，这样的军队在进行战斗的时候，将会是乱糟糟的一团，面对训练有序的敌人，估计一两个回合内就会被全军覆没。

    “弗朗西斯·德雷克陛下不愿意同我们进行谈判吗？这个时候和北地最强大的帝国撕破脸皮，对于他们来说可不是什么好事情。”

    豺狼人的代表提出了疑问，他不是很能理解弗朗西斯·德雷克的心思，明明知道这样做需要损失大量的利益，并且需要面对一个基本不可能能够战胜的敌人。

    “撕破脸皮？不不不，我们还没有彻底的撕破脸皮，对方还是我们的盟友，名义上的，所以有些事情，有些明面上的规定，我们仍然需要遵守。”

    爱丽丝平静的说着，虽然对方已经有了选择，并且把这些选择付诸了行动，但是作为被背叛的一员，爱丽丝仍然不愿意轻易的开启战端。

    就算真正的开启战端也不应该是在这个时候，现在可是冬天结束，春天即将来临的时候，北海的海面的一些地方，冰层已经开始解冻。

    在北海那样的环境上，和一个拥有着【暴风雨的魔王】这样称呼的人进行敌对，即使是真正的获得了胜利，也必然需要付出沉重的代价。

    在爱丽丝看来，弗朗西斯·德雷克还没有重要到需要帝国花费如此的人力和物理解决的地步，因为付出和收获完全不成正比，有那样的心思，还不如把钱更多的花费在帝国的发展上面。

    “弗朗西斯·德雷克陛下的王国内部，不是有很多不愿意服从她的海盗吗？只是因为弗朗西斯·德雷克的能力最强，势力最强才当上了这个王国的国王。”

    地精在从人群之中走了出来，说道。

    那矮小的身躯之中隐藏的是让人不容小视的智慧，毕竟如果没有波罗的海帝国的出现，地精的北地集团仍然控制着整个北地的经济命脉，在各个战争之中大发战争财。

    “我们可以从这些力量稍微逊色于弗朗西斯·德雷克陛下的海盗之中选择一位拥有野心的，并且愿意接受我们帝国支持的人，让他去反对那位国王陛下，让他去搅乱那个海盗国家。”

    “我想，到了那个时候，整个王国就会陷入了一片的混乱之中，他们将没有太多的精力阻碍我们的贸易活动，而且出头鸟的出现会引爆其他人的野心。”

    “据我说知，北海海盗王国的政权并不稳固，那位国王陛下并不是一个喜欢玩弄政治手段的人，她可能是一名优秀的舰队长，一名成功的传奇海盗，但是绝对不是一名合格的国王，在她的手下有着太多的，把她的命令只停留在表面上的人了。”

    “这个计划如果真正的实行下去，那么整个北海海盗王国将会陷入一段极为混乱的内乱时期，这样我们不但可以恢复我们的贸易航线，还能够暂时性的减少对于西边警惕，把力量用在其他的地方。”

    “到了这个混乱持续到一定阶段的时候，不管最终的胜利者是谁，是那位国王陛下击败了所有的野心家，保住了她的王位，还是那个位置上迎来了一位新的王者，北海海盗王国的国力将会受到严重的削弱。”

    “到了那个时候，我们帝国的力量必定会变得更加的强大，而已经进行削弱了的北海海盗王国，将无法反抗我们帝国的要求。”

    地精的话语让在场的很多人都倒吸了一口冷气，因为这个计划实在是太过于阴险，并且发生的可能性太高了，他们尝试把自己代入到弗朗西斯·德雷克的角色，发现自己根本就没有办法来解决这样的问题。

    因为波罗的海帝国对于北海海盗王国的渗透，或者说控制是方方面面的，经济上的依赖表现出来的就是，两个国家发生战争的时候，北海海盗王过连船上的弩炮也只能发射一两发，就会失去弹药。

    “可行性很高，你觉得呢，赛米拉米斯。”

    “嗯，的确，即使弗朗西斯·德雷克知道这就是我们的小花样，她也只能按照我们的剧本，一步步的踏入我们给她安排好的戏台上。”

    赛米拉米斯冷冷的说着。

    “不管如何坚强坚固的敌人，内部永远都是他们的弱点，更不用说本来弗朗西斯·德雷克所建立的这个帝国，自身的内部就有着各种各样的矛盾，充斥着心怀不轨的各种野心家。”

    “有一句话，你说的很对，我非常的认同，弗朗西斯·德雷克那个家伙，从来都当不成一名合格的国王，因为她根本就不知道什么叫做政治，什么叫做经济，什么叫做经营，什么叫做发展。”

    赛米拉米斯这样编排着弗朗西斯·德雷克，让所有的人都低下了头，而那名地精的额头上已经遍布了冷汗，他也不敢拿出纸巾擦拭，整个人如同风中烛火一般。

    弗朗西斯·德雷克不管怎么说都是，至少可以确定的，曾经是赛米拉米斯和爱丽丝的朋友，他这样毫不客气的进行着评价，从某种角度上来讲，也是没有把爱丽丝和赛米拉米斯放在眼中，是对这两位的冒犯。

    索性的是，他提出来的建议获得了赛米拉米斯的称赞，看起来暂时不需要担心可能会出现的惩罚了。

    “对于他的话，你们还有什么需要补充的吗？”

    赛米拉米斯环视了周围一圈，她希望能够更多的人能够站出来回答她的问题，能够提出更多的有建设性的意见，地精所提出来的方案可行性很高，但是其中未免会出现很多漏洞需要填补。

    “嗯，我有。”

    鹰身女妖扇动着翅膀，尖细的声音在空气中回荡。

    在所有加入了波罗的海帝国的种族之中，鹰身女妖算是一个比较特别的存在，她们是波罗的海帝国之中最先追随爱丽丝的元老，是波罗的海帝国最先建立的居民。

    但是因为她们的力量，现在只能沦落为治安部队和斥候部队，即使已经想办法利用技术和装备来提高她们的作战能力，所受到的效果确是不甚理想。

    所以，在大多数的时候，鹰身女妖都不会积极的参与到各种讨论的会议之中，因为她们的智慧，也因为她们在波罗的海帝国中的力量，以及她们的特殊地位。

    现在，平时都会保持沉默的鹰身女妖站了出来，来对这个意见进行补充，足够让所有的人都感到惊奇的了。

    “我们不只是只能够去考虑北海海盗王国的问题，因为除了他们的内部以外，在他们的外部还需要去考虑其他的势力，例如正在斯堪的纳维亚半岛上，进行着小规模战争的斯堪的纳维亚帝国，斯堪的纳维亚联军，以及阿缇拉帝国残部，这三个从某种意义上来讲都是我们的敌人，为了他们自身的利益，在北海海盗王国出现内乱的时候，他们必定会用出一定的力量来帮助弗朗西斯·德雷克，来帮助她把王国稳定下来，继续的在我们的西边给我们制造麻烦。”


------------

第650章 年末

    这一次所进行的会议可以说影响非常的深远，至少决定了未来二十年，波罗的海帝国所能够达到的高度，达到了消化现在所有已经占据的领地和人口，把获得变为积蓄，再从积蓄变成力量，然后用这些力量，彻底的解决掉北方的问题，统一北方，把波罗的海帝国变为北方帝国，或者一个别的什么的，不以地域来作为名字的帝国。

    波罗的海帝国，这个名字在以前，在现在的阶段，都很好的团结了波罗的海周围各个地区的人民，可以很轻易的用领土的概念，来让他们对于帝国产生一种归属感。

    但是，当帝国发展到一定阶段的时候，波罗的海这个名字就已经变得非常的不适合了，因为以后帝国必定会拥有在波罗的海周围附近以外的领地，生活在那些领地上的人必定无法对这个名字产生共鸣，甚至相反的，会让他们产生一种，自己已经被帝国排斥在决策圈的错觉。

    这样是极为容易被敌对势力乘虚而入，进行挑拨离间的，人民没有想象中的愚蠢，但是人民实质上也比想象之中的要来的盲目，当他们盲目起来的时候，一切的言语都会变得极为的苍白。

    这场会议的结束后，眼睛可以看到的变化在波罗的海的各个地方发生着改变，福利的取消可以说是非常的及时，在人民还没有开始依赖，并且习惯这些福利的时候取消，反对的人其实没有想象中的那么多。

    相反的，大部分的人民都因为另外的一个政策而处于欢呼雀跃的状态，他们的孩子能够去进行接受教育了，能够通过这教育获取到知识，从而从他们的固有阶级中跳出来。

    农夫的儿子不一定在成为农夫，牧民的儿子不一定成为牧民，只要他们有天赋，肯努力，肯付出，那么他们将可以摆脱他们父辈的轨迹，可能会成为一名战士，可能会成为一名官员，也有可能会成为一名施法者。

    即使谁都知道，这样的机会对于平民来说，可能性过于的微小，但是，这是一种希望，代表着是一种能够从旧有的命运轨迹中所脱离出来的一种希望。

    这个帝国是和以往，现在所有的国家都有着很大差异的帝国，虽然说它仍然无法逃脱封建帝国的局限性，在短时间之内无法真正的进行彻底的蜕变，变成爱丽丝所想象之中的模样，但是不得不说，帝国正在以几何的速度在发展。

    未来有了，现在也有了。

    罗斯的叛乱虽然没有彻底的解决，但是情况是向着好的方面发展的，很多大型的部落已经没有经历在来来折腾了，因为春天已经到了。

    春天的春耕，不只是波罗的海帝国的重要事情，对于这些逐水草而居的部落来说，也是极为的重要的事情，甚至关乎到他们的生死存亡。

    在罗斯草原上的部族，他们的食物主要是来源于狩猎和养殖的畜牧，其中狩猎只是占据了极小的一部分，更多的还是来源于养殖的收货。

    春天可是动物繁衍生息的季节，如果在春天进行战争，将会严重的影响到他们的那些牛羊的繁衍，他们可没有波罗的海帝国那样的后勤，稍有不慎就会在罗斯那寒冷可怕的冬天中全军覆没。

    可惜，战争的主动权从来都不是掌握在他们的手中，他们需要面对的是在波罗的海帝国的所有军队里面，机动性最强，速度最快的半人马部队。

    他们打又打不过，逃又逃不掉，异常的悲催，唯一能够做到的，就是躲入到深山密林里面，通过复杂的地形和寒冷的冬天来躲避半人马的追捕。

    但是，那只是在冬天，为了能够活过下一个的冬天，他们必须要走出深山之中，去草原上进行准备，但是敌人没有离开，会对他们展开狙击，他们又打不过，有什么办法？

    继续的呆在深山密林之中，他们是没有办法度过下一个的冬季，但是如果回到草原之上，他们又没有办法存活下去，只要他们一天没有投降，一天没有同意加入到波罗的海帝国之中。

    所以摆在他们面前的只有两条道路了，一个就是同波罗的海帝国和解，付出一些应该需要付出的代价之后，加入到波罗的海帝国之中，另一个则是远离他们的故乡，去往一个没有波罗的海帝国的地方继续的繁衍下去。

    前者需要付出的可能是一群部落高层的性命，即使能够苟延残喘的存活下来，他们也会失去手中的权利，这比杀死他们还要让他们难受。

    而后者，风险太大了，这个世界上有着太多太多的未知的事情，你不知道你所寻找的新的栖息地的周围，有着什么样的危险，可能是一头巨龙，也有可能是一个食人魔部落。

    对于这样的选择，一些部落选择了后者，他们放弃了祖祖辈辈生活的土地，向着未知的未来前进，他们部落的很多人，可能会死在迁徙的道路上，也有可能会死在新领地的和敌人抗争的战场上。

    对于这样选择的部落，半人马都没有在去进行发动袭击，毕竟来自的波罗的海帝国的命令，是要他们把罗斯这片地区尽快的稳定下去，让不稳定的因素离开这片土地，其实也是一种方法。

    随着春天的临近，罗斯草原上的战火开始渐渐的熄灭，整个局势向着一个好的方面发展，但是随之而来的就是一个新的问题，那些被击败的，投降的，归顺的部落都需要重新的进行安置，对于这三者，帝国都有着不同的处理方法。

    被击败的和投降的将会打乱进行安置，帝国会派出新的官员来管理这些部落，以更加科学的方法来整合这些人口和力量，当然后者的待遇要比前者稍微的好一点，可以直接的获得自由民的身份，在帝国之中享受一定的福利。

    真正需要认真处理的是那些归顺的部落，那些部落的高层都仍然存在，因为是归顺的原因，帝国也不能直接派官员去接管这些部落，并且帝国需要提供大量的资源去奖励这些最先投降的，来作为榜样，以便减少这片地区的抵抗力，和诱惑更多的人投降，减少帝国对于这片地区的阻力。

    按照帝国的分析，要真正的完成对于罗斯这片地区的统治，让这片地区基本的安稳下来，需要至少三年的时间，因为明年的春天开始，这片地区大范围的作战将会停止，但是小范围，小规模的反抗必然仍然存在，并且持续很长一段时间。

    罗斯的这块领地，开始走入了正轨，而在芬兰和卡累利亚的屠龙之战，同样的进入到了尾声，这场进行了半个月的战斗，虽然给波罗的海帝国造成了一定的损失，但是一直相对的也真正的锻炼出了一批真正的精锐，即使是面对强大的巨龙，也能够一直为敌并且获得胜利的军队。

    在这场被称为屠龙之战的战斗中，巨龙或是被驱赶出了这片土地，带着满腔的仇恨、愤怒还有恐惧，或是底下他们的头颅，屈服在了帝国的统治之下，或是被杀死，被肢解，成为了市场上流通的材料，还有几头被俘虏的，并且不愿意投降的，将会被作为生殖工具，为帝国批量生产巨龙部队。

    在解决了巨龙的威胁之后，芬兰和卡累利亚可以说已经彻底的被波罗的海帝国所掌握，剩下的就是让更多的人口来到这片饱受战争的折磨，已经变得地广人稀的土地上，重新来进行开发，重新来进行建设。

    虽然说这两块土地需要一定的时间，并且投入大量的资源才能够变得富饶，但是在帝国里面，已经有很多人迫不及待的想要去往那里，进行开发，从那两块土地的上面获得利益了。

    一时之间，帝国的各种物资的价格开始飞快的涨了起来，特别是那些用来建造城市的石材、木材还有相关的材料，用来开垦农田的各种工具和肥料，以及那些施法者的雇佣价格。

    这是有人在大量的囤积这些东西，因为可以想象，随着芬兰和卡累利亚的开发，这些东西都将成为必需品，受到各种商人的热捧。

    这样的倒买倒卖的，炒热点的手法，很明显是地精的手笔，他们有着灵敏的嗅觉，很容易的就找到了能够赚钱的地方，并且没有违反任何一条帝国所制定出来的法律，他们也不惧怕帝国会用暴力的手段，直接绕过法律来进行惩治，因为这是让帝国亲自的去破坏自己所订立的规则。

    其他的帝国，其他的王者不好说，但是波罗的海帝国，至少通过这段时间在这个帝国的所见所闻，以及对这个帝国几位统治者的了解，地精们不认为她们会为了这点符合规定内的动作，推翻她们辛苦建立，并且建好和口碑的规则。

    地精的打算非常的好，但是很可惜的是，他们需要面对的是一个帝国，并且是一个拥有着各种各样的流水线工厂，可以进行统筹大量资源的帝国。

    在他们疯狂的收购市场上的物资，并且把物资的价格堆到极高的时候，不同面孔的人总是能够拿着少量的物资，从他们的手里换取大量的金钱。

    等到他们感觉到不对，开始停止这样的疯狂行为的时候，他们手中的金钱还有以前所积累下来的财富，基本都变成了物资储存在了仓库之中。

    如果这些物资能够顺利的贩卖出去，能够以现在的价格，或者以更高的价格卖给那些急于实现野望的人，那么他们就能够通过贩卖这些物资获得难以想象的财富，并且通过这种贸易行为，直接间接的获得芬兰和卡累利亚的话语权。

    但是，这只是他们美好的一种妄想，波罗的海帝国可不会让他们这样的从帝国的手中获取这部分的利益，在他们感觉到不妙的时候，市场上突然就开始充斥着大量的物资，他们辛辛苦苦堆彻起来的价格，在几天的时间内就轰然的崩塌。

    这样的价格已经远远低于他们的收购价了，而在尝试了两天，进行挽救的尝试都以失败而告终，最后他们只能欲哭无穷的看着仓库之中的那些材料。

    因为在这个时候，市场已经趋向于饱和，他们即使以市场价贩卖手中的材料，也仍然需要贩卖很长的时间，而之前他们为了垄断市场的时候，投入的可不只是自己的钱，他们还向其他人进行了借款。

    这个时候，那些债主纷纷来到了他们的面前，希望他们能够归还之前的借款，即使没有利息也没有关系，但是地精手中那里还有钱能够还的起，因为已经全部的都变成了物资。

    那些债主可从来都不是那么好讲话的存在，如果不归还欠款，他们就开始用地精的性命来进行威胁，他们不需要地精手里那些物资，因为这些物资在短期之内是绝对无法贩卖出去的。

    就在地精们感到绝望，没有任何方法的时候，一些商人开始尝试联系地精，他们愿意以市场价的价格收购地精手里所有的货物。

    这对于地精来说，等于是久久干旱的土地获得了一场及时的降雨，他们马上就把这些物资换成了金钱，然后把这些金钱还给了那些债主，不还是不行的，不还的话那些债主必定会请帝国作为仲裁介入到这件事情，随后就是帝国的强制措施了。

    这件事情，从开始到结束就只有一个星期的时间，但是却是有几类人受到了影响，首先是那些地精，他们的多年收集的财务都随着这一次的商业贸易的失败化为了乌有，彻底的损失了搅乱帝国市场秩序的本钱。

    而对于那些一开始被地精收购物资的人来说，他们在短时间之内就获得了大笔资金，其中有几个商会甚至脱颖而出，完成了对于资本的原始积累。

    另外，突然在市场上出现的大量物资，还有后面的债主催债，其实都是帝国的杰作，帝国通过这样的，纯粹的商业手段，来掠夺地精的财富。

    在这场突然出现的商战之中，所有的人其实都是胜利者，只有这场商战的发起者，想要收割韭菜的地精，成为了失败者。


------------

第651章 亡灵工业化

    进行工业化的不只是在主位面的波罗的海帝国，还有着在虚空之中，只有爱丽丝和其他几位才知道的，名为死之都的半位面，那也是爱丽丝的命匣本体。

    这场被霜巨人和火巨人介入的战争，规模变得越来越大，不只是传奇程度的强者介入到里面了，就连阿斯加德的神灵也亲自下场。

    参与到战争之中的是阿斯加德的神王，奥丁的儿子，雷神托尔，也是在阿斯加德所有的神灵之中，除去了奥丁以外，战斗力最为强大的一个。

    不过，雷神托尔的参战其实并不代表着阿萨神族彻底的加入到这场战争之中，彻底的同火巨人和霜巨人进行战争，因为这完全是雷神托尔的个人行为。

    雷神托尔，拥有强大的战斗力的同时，也是一位喜欢战斗的神灵，不管是同华纳神族，还是同霜巨人和火巨人，以及其他的阿萨神族的敌人，他都会积极的参与到战斗之中，并且享受这样的，击败敌人的，或者被敌人击败的过程。

    不过也多亏了雷神托尔，这样的一个变质的千年战争之中，霜巨人和火巨人对于其他半位面的攻击已经近乎的停止，战争的规模扩大，更准确的来讲，是这个扩大其实是针对一个人的。

    华纳海姆、霜巨人和火巨人，他们三方都若有若无的联合起来，在保持没有彻底的撕破脸皮的情况下，开始针对托尔所在的地方，进行大规模的攻击。

    而作为他们的敌人，托尔没有感到恐惧和害怕，反而尤为的兴奋，敌人越来越多，敌人越来越强，没有比这样的事情更好的了，这是他梦寐以求的生活，抛下了其他的一切，纯粹的以一名战士的身份，同敌人进行战斗。

    托尔是开心了，他们的敌人也开心了，因为他们看到了一个可以杀死这名强大的机会，看到了可以削弱阿斯加德神族的机会，唯一感到头疼的就只有阿斯加德的神灵了。

    然而，奥丁没有表态，他们完全不能阻止托尔的胡来，他们也不能在奥丁没有同意的情况下参与到这场战争之中，因为他们可不是托尔，可没有托尔那样的能够在敌人群中纵横的力量。

    得益于托尔牢牢的吸引住了那些巨人还有华纳神族一方力量的目光，爱丽丝的死之都在后方获得了一段不短的发展时间，来进行她的工业化计划，把计划变为现实。

    首先需要改变的是基础中的基础，既是用来制造骷髅一系最基础骷髅的万骨坑，把这个传统的建筑变成了工业化的工厂，用流水线的制造来代替旧有的生产方式。

    现在的万骨坑仍然是建立在原来的位置，但是骷髅的制造已经经过了一种较为科学的流水化的生产，首先由其他的人从外面带来大量的，还比较完好的骷髅零件，然后由经过训练的，拥有一定的亡灵，把这些零件拼凑起来，拼凑成一个比较完好的骷髅。

    第三步则是让骷髅法师、尸巫等施法者利用工具在这些骷髅的身上雕刻魔法的符文，一方面是为了让这些骷髅的身体变得更加的坚固，另一方面也是希望这些魔法符文可以让这些白骨能够尽快的吸收负能量，从而成功的转化成骷髅。

    第四步则是这个骷髅放置在一个箱子之中，这个箱子是用负能量位面特有的金属打造的，有着浓郁的负能量气息，随后往箱子的里面灌入大量的已经被磨碎得非常细的骨粉，然后又往这个箱子灌入了近乎化为液体的负能量，最后在把这个箱子整整齐齐的放到一个充斥着大量的负能量能力的环境中。

    接下来的就是在等待了，大约两天的时间，放在箱子中的白骨就可以成功的转化为骷髅，并且这些骷髅在力量上，速度上，防御力上都要比自然生产的骷髅强上很多。

    可以说，每一天都有着三百名以上的骷髅在这个骷髅工厂之中生产出来，然后这些新生的，空有力量没有战斗意识和经验的骷髅，将会被投入到训练场中进行训练。

    这又是一个极大的改变，之前的万骨坑是让骷髅和骷髅互相进行战斗，胜利者将会获得丰富的单兵作战经验，但是骷髅这种存在，是所有的亡灵之中最为低级的，即使通过同类之间的厮杀变得强大，这所谓的强大也只是在骷髅之中，和其他的种族相比，还是过于的弱小了。

    但是发生在主世界的战斗，让爱丽丝发现了一些不同寻常的东西，这种东西叫做集团军作战，一个骷髅的确是微不足道，但是如果是一个军团，能够进行分工明确的协同作战，那么意义又是完全不同了。

    拿盾牌的骷髅专心的进行防御，拿着弓箭的骷髅专心的进行射箭，手拿长枪的骷髅负责挡住敌人的冲击，骷髅施法者则专心的准备着他们的魔法，给予敌人致命的一击。

    可以想象得到，一千名经过残酷战斗的骷髅和相同数量的集团式骷髅进行作战，后者可以轻松的碾压前者，而前者的花费，则是后者的几倍。

    训练是非常基本的，方阵的训练，防守的骷髅只需要举盾，持枪的骷髅只需要穿刺，使用弓箭的骷髅只需要把箭矢射到一个大概的地方，这都是非常简单的事情，还算适合骷髅那并不算聪明的脑袋。

    除了万骨坑被改造了骷髅工厂，流水线的开始生产骷髅，组建集团化的骷髅大军以外，在死之都的各个建筑之中还有着另外几个建筑也完成了集团化。

    一个是器械工厂，亡灵器械将在这里进行生产和组装，一个个零件被各个骷髅生产出来，然后被送到了专门的组装车间中进行组装。

    几乎每天的时间，这座器械工厂可以生产和组装三架亡灵投石器和五架亡灵弩车，之所以会只有这点产量，还是受限于材料。

    能够作为亡灵器械的材料，那些大型的白骨可是只有大型的生物，例如那些体型巨大的恐龙，或者巨怪、猛犸一类的生物才会出产，现在这些其实已经是之前主位面同虚空的联系为中断的时候的存活了，用完之后就需要从其他的地方弄来。

    不过关于这点其实不需要过于担心，这场千年战争的出现，让尸体一类的东西在世界树范围内变为了极为廉价的货物，爱丽丝已经同之前进行过贸易的商人联系好了，过不久的时间就能够获得大量的，巨型和大型生物的尸体和骸骨来作为生产亡灵的原材料。

    在骷髅工厂和亡灵器械工厂的不远处，则是专门用来生产石像鬼的制造工厂，因为材料的原因，大理石石像鬼、黑曜石石像鬼还有普通的石像鬼都已经停止了生产，现在这座工厂所生产的产品只剩下最后的，死之都本地可以生产的，亡灵石像鬼。

    这种用墓园里面石头，用墓碑和石棺为材料所制作的石像鬼在防御力上面都不如大理石石像鬼，在魔法防御上面也不如黑岩石石像鬼，但是这些亡灵石像鬼也有着它自己的特色，那就是在进行大规模作战的时候，可以进行群里恐惧，可以用负能量来侵蚀周围的敌人，可以聚在一起制造一块小型的，短时间存在的墓园。

    除了亡灵石像鬼以外，在这个工厂里面还生产另外一种一种构装体，那就是黏土魔像，不过因为材料选用的是被负能量侵蚀的墓土的缘故，这些黏土魔像已经产生了变化，称为墓土魔像更为贴切一点。

    墓土魔像和黏土魔像有很多相像，但是也有些许的不同，最大的不同就是墓土魔像自带恐惧光环，在它身边的敌人，都会不自觉的想要逃离，失去作战的勇气，同时可以利用泥土修复自己身体的特性，而且因为是考虑到了集团作战的原因，特别削弱了这些墓土魔像的速度，而增强了它们的生命力，让它们能够在战场上坚持更长久的时间，给军队的其他人争取更多的，能够尽情倾泻火力的时间。

    不过，因为需要技术还有精度的问题，亡灵石像鬼和墓土魔像的产出非常的低，一个星期才能够生产出一具，要真正的成为军队规模，仍然需要很长的时间。

    在这三个工厂的不远的地方，则是用来制造僵尸的僵尸洞，在这个僵尸洞里面，也同样的进行了规划，一具具的较为完整的尸体被放入到了特殊制造的棺材之中，随后和骷髅工厂类似的操作，几天后就可以收获一具僵尸了。

    其他的血池还有招魂塔、幽魂塔以及死亡森林，则还没有进行彻底的工业化，不是爱丽丝不想，也不是她没有时间去弄那个，而是她对于这几个建筑的工业化，还没有彻底的滤清思路，有种无从下手的感觉。

    比如用来生产吸血鬼的血池，仍然没有弄懂吸血鬼诞生的原因，她尝试过利用吸血鬼来在短时间内进行批量的制造吸血鬼，但是结果却是损耗了那名吸血鬼的力量和潜力，制造出来的吸血鬼则是没有多少潜力和力量的残次品，并且很快就因为身体的缺陷而死亡。

    死亡森林也同样类似，爱丽丝仍然没有找到，树妖和树精转化成亡灵的原因，这也许是已经达到了神灵，并且是强大的神灵才能够接触的，创造种族的范畴，不是现阶段的爱丽丝能够去研究，并且了解的知识。

    虽然很遗憾，但是爱丽丝还是平静的接受了这个结果，她乘着雷神托尔吸引住这场所有参与者目光的时候，安心的发展着壮大着她的死亡都城。

    现在这座看起来还算小的半位面，已经拥有了上百万的战士，即使其中的百分之九十九都是普通的幽灵、僵尸、骷髅这样的货色，但是数量摆在那里。

    不过数量仍然是数量，这样的数量可以战胜传奇，可以击败传奇，但是却无法杀死传奇，如果传奇想要离开，想要撤退，以幽灵、骷髅、僵尸这样的组合，是无法阻拦得了的。

    所以，爱丽丝的死之都仍然需要高端战斗力，毕竟可以想象，她以后遇到的将会是可怕的，强大的，数量多的敌人，她需要传奇以上的高端战斗力，来缓解她在战场上的压力。

    如果来袭的敌人有两个以上的传奇率领的军队，其中一个只需要短时间的牵制住爱丽丝，另外一个率领军队击败死之都的驻守军队，那么最终爱丽丝将会被团团的包围，在围攻之中溃败。

    爱丽丝是不可能逃跑的，因为这个半位面就是她的命匣，如果落在了别人的手中，或者被彻底的毁灭，那么爱丽丝同样会失去性命。

    亡灵之中的强者，或者说高级亡灵，来来去去其实不多，现在在死之都里面的，只有一队骸骨巨人，但是仅凭借不能够飞行的，笨重的骸骨巨人还不足够，她还需要更多的强大的亡灵来作为她的助力。

    埋葬在龙墓里面的巨龙骸骨还处于转化的过程之中，这样的高级的神秘也无法使用流水线来批量进行生产，所以在短时间之内，骸骨巨龙或者龙巫妖是指望不上的了。

    除了龙墓以外，还有象冢里的那些大象和猛犸的骸骨，但是和骸骨巨人类似，过于笨重了，只能用在大型的战争之中，对于单个的传奇，只会是移动的靶子。

    除此以外，爱丽丝还有巫妖这样的一个选择，可是至今为止，她都无法招揽到任何一个巫妖，掌握任何一个巫妖的命匣，而在主位面的那些隶属于波罗的海帝国的强大的法师，爱丽丝可舍不得让他们转化成巫妖，他们可不是爱丽丝，转化成巫妖之后，神智必定会受到负能量的侵蚀，从而影响到他们的潜力，会降低他们所达到的最高成就的高度。

    除掉了这些不可能以外，爱丽丝把目光放到了，可能能够实现的东西上面，例如在死之都的上面修建新的建筑，用新的建筑来制造达到传奇的亡灵。


------------

第652章 亡灵工业化（2）

    新的建筑，是爱丽丝在那场毁灭了亚历山大海港的战争中获取到的知识，那是只有埃及的神灵，或者以埃及神灵有着亲密关系的半神才能够获得的知识，是生命与死亡相关的，用太阳和死亡相连，由正和负所连接的神秘。

    这个神秘触及了神灵，但是又没有彻底的达到神灵的层次，正好适合现在的爱丽丝，不得不说每一个的神系都有着难以企及的神秘，都有着不同的特点。

    在关于太阳，关于生命，关于死亡等等的领域，埃及神系，或者说尼罗河神系可以傲视其他所有的神系，而以之相关的，埃及神系也有着各种只属于他们特有的建筑物。

    如果说埃及的地区特有的建筑物，那绝对不是建立在海上，能够控制大片海域的亚历山大灯塔，不是那一个据说收藏了主位面所有知识的亚历山大图书馆，不是书写着神灵的文字，歌颂着神灵的事迹，以凡人的力量几乎无法建立的方尖塔，而是用来安葬历代法老的，只有一个个强盛的王朝才有力量，才有财力，才有那样的知识才可以建造的金字塔。

    那是只有王者，在死后才能进入的，在地面上触及死亡领域的地方，人工所制造出来的阴阳交割之所。

    是的，爱丽丝在那场战争之中，从完整的亚历山大图书馆之中所获得的，正是那些法老的秘传中的秘传，用来建造金字塔的方法以及想配套的一种技术，没有这样的方法和技术，即使模样一模一样，金字塔也无法被称为金字塔，也无法被称为能够逆转生与死界限的奇迹了。

    除了金字塔以外，还有着制作木乃伊的技术，这个技术在主位面流传得非常的广泛，爱丽丝从手下的，来自埃及地区的犀牛人手中，也获得了这样的技术，并且用这个技术，用犀牛人的尸体制作了第一批木乃伊放在了死之都之中，一方面是尊重犀牛人的习俗，另一方面也是让犀牛人作为实验品，去研究埃及那边特有的亡灵木乃伊到底有什么样的特点。

    现在这些木乃伊已经被装入到了特质的石头棺之中，只要等金字塔建立好就可以把这些木乃伊放入到金字塔之中，在金字塔的作用下，这些木乃伊将会获得极大的强化，这只是普通的犀牛人所制成木乃伊而已，如果是传奇以上的强者的尸体被制成了木乃伊，有极大的可能可以转化为传奇木乃伊，那是力量非常强大的一种亡灵，精通近战和诅咒类型的魔法。

    和骷髅、僵尸的转化不同，金字塔所转化出来的木乃伊，可以极大的保存木乃伊生前的力量，在转换成亡灵的这个过程之中，力量不会出现太多的损失，而且其中还能够获得一定的施法能力……当然这些木乃伊也不是没有智慧的低级亡灵，他们会有渴求，会有欲望，会进行思考，同时也会感到恐惧。

    和其他的亡灵所追求的对于生者的憎恨，对于生前事情的追求，亦或者对于真正的永恒追求不同，木乃伊所追求的是永恒的长眠，一直长眠到他们的王所需要他们的那一刻，或者他们的那伟大的奇迹真正实现的那一刻，由亡灵转为生者，并以生者的身份进行升华。

    不过，稍微遗憾的是，因为手中的事情过于的繁忙，还有建造金字塔需要一些比较珍贵的材料难以获得，还有一些建造金字塔的时候所需要的知识，爱丽丝还没有彻底的吃透，金字塔是太阳和亡灵，是死亡和生命，而爱丽丝只对亡灵和死亡比较了解，而太阳和生命则就要弱势很多，这其实才是真正的问题，毕竟时间是可以挤出来的，珍贵的材料可以想方设法获得的，但是最核心的知识，只能让爱丽丝一点点的去消化，毕竟她也不可能把这样的一个关键的建筑，交给其他的人来建造。

    金字塔是她接下来需要发展的一个重点，除了能够制造强大的传奇木乃伊以外，爱丽丝还想要利用这个金字塔来达成她的一些野心，比如利用世界树的生命力制造出一具身体，然后把那具身体用最高规格的仪式，用最珍贵的材料，制造出来的身体转变成为木乃伊，从死者的角度，去探寻生命的神秘。

    而且，如果能够把这样的身体转变为木乃伊，那么死之都的强者数量将会增加，将可以极大的弥补现在的高端战斗力不足的情况，并且完全不需要担心这名强者的忠诚，因为这也是爱丽丝的一部分，受到她灵魂的操纵。

    这些只是在战斗方面的改变，已经正准备进行的改变，除了之前介绍的，已经彻底的完成了工业化的骷髅工厂，器械工厂以及构装体制造工厂以外，这座半位面还有着其他的，用来生产这座城市商品的工厂。

    爱丽丝的财富并不是无限的，她的有钱更多的还是体现在了主位面的波罗的海帝国上面，而在这座屹立于虚空的死之都之中，仍然有着各种需要用到钱的地方。

    比如之前所说的，需要用来制造骷髅的白骨，用来制造亡灵器械的大型骨头，用来建造金字塔所需要的一些材料，这些东西都需要通过外面进行进口，另外还有那些用来转化成血族的素材，则需要通过奴隶商人的渠道。

    这些东西都是需要花钱的，并且需要花费不菲的金额，以现在爱丽丝手中所掌握的金钱，是无法持续太长的时间，如果没有了金钱的支持，死之都的发展速度必然会变得极为的缓慢。

    而类似死之都的负能量位面，所生产出来的东西都是极为廉价的东西，因为战争的缘故，亡灵的产出从来都不会缺少，甚至几乎变成了烂大街的了，想要利用手中的原材料去换取金钱，将会是极为不现实的事情。

    不过，爱丽丝利用手中的技术，还是弄出了几个，比较畅销的，并且很有特色的产品，例如那个墓土魔像，在大型的战争之中，特别是在敌人是生者的战斗之中，取得了不错的效果。

    墓土魔像的攻击力并不算强，速度也很慢，但是唯一的亮点，它的那个恐惧光环却是可以让周围的敌人陷入到恐惧之中，这迫使敌人的强者不得不把注意力放在这些墓土魔像的身上，因为如果不在第一时间击毁这些家伙，随着这些魔像的推进，军队的阵营将会趋向于崩溃的状态，即使是经过训练的战士，也不可能能够做到真正的免疫恐惧，也不能否认自己的内心之中不存在着惧怕的事物和事情。

    墓土魔像可没有那么容易被击溃，因为是黏土魔像的亚种，墓土魔像和黏土魔像一样，拥有着强大的防御力和回复力，只要一击无法击毁，魔像就能够在短时间之内利用它的特性回复到原状。

    特别是在这样的战争时期，爱丽丝所推出的这种墓土魔像获得了大量消费者的好评，而一直相对的，原本以为能够畅销的亡灵石像鬼，却陷入了滞销之中，存货越来越多，最后不得不削减生产线，减少产出来减少损失。

    为什么会出现这样的情况，爱丽丝在一开始也是感觉到非常的奇怪，按照道理来说，这些能够飞行的石像鬼，拥有着空中飞行优势应该比黏土魔像更好卖才对。

    事实上却是，这种看起来很好使用的石像鬼，在进入战场的第一时间就被从天空之中击落，虚空的战场可不是主位面，能够飞行的存在数不胜数，同时用来攻击飞行存在的手段也数不胜数。

    能够飞行的石像鬼，拥有坚硬的身躯，拥有锋利的爪子，还能够联合起来使用群体恐惧术，但是石头的身躯让石像鬼显得稍微的笨重，这种笨重在空战之中就变得尤为的致命，他所谓的僵硬的身躯只是相对而言，在无法躲避来自敌人攻击的情况下，相对而言的僵硬和脆弱的沙子没有多大的区别。

    像这种脆弱的，一到战场上就会变成靶子，无法发挥到一点作用的石像鬼当然是没有人愿意要的东西，什么，你说万灵石像鬼聚在一起还能够使用群体恐惧术，那东西的距离那么短，在进入射程范围之前，石像鬼早就摔落到地面成为一地的碎石了。

    还好的是，这场战争将会持续很长久的时间，即使这些石像鬼有着这样那样的毛病，在随着战争的推进，总有可以贩卖出去的一天，毕竟没有什么生意是比战争财还要来的好赚钱的了，因为这关乎着野心家的野心，关乎一场场你死我活战争的最终走向，比起金钱财宝一类的，大部分人看中的还是想要获得胜利，继续的生存下去。

    除了墓土魔像和亡灵石像鬼以外，死之都还有着其他的产出，例如用血池之中的血液作为原料，所制成的可以加速亡灵回复速度，加快法力回复的回复药剂。

    在战争时期，除了武器和奴隶以外，最好卖的，能够卖的最高价的东西，还有着药剂，因为这一小瓶看起来没有巴掌来的大的药剂，可以让一名战士在绝境的时候翻盘，获得最终的胜利。

    不过受限于血池的资源，特别是被囚禁起来的几名原料提供者的状态，这些优秀的回复药剂的产出非常的有限，每天只有十瓶左右的产量。

    这些药剂的能力当然和使用世界树的树汁所制造的药剂有着根本上的差距，但是后一种药剂可是没有人能够光明正大的使用，毕竟那会触犯阿萨神族的禁忌，将会被列入到必须杀死敌人的名单之中。

    在世界树的范围内，即使是巨人和华纳神族这些能够和阿萨神族进行敌对的势力，也不能百分之百的保证，可以保护那张名单上的人的安全，而且他们也不会无缘无故的去保护那个人。

    除了每一批固定留下三瓶作为存货来作为应对以后战争和以外的不时之需，其他都被高价卖了出去，或者用来换取爱丽丝现在所需要的资源。

    在这些被爱丽丝命名为血源药剂进行贩卖的不久，就有大量的商人找上了门，以高于市场价几倍的价格，想要垄断爱丽丝的药剂产出，因为在进行战斗的时候，谁都不想对面的敌人在即将被击败的时候，拿出一瓶药剂回复伤势，重新的拥有战斗力。

    不过最终爱丽丝还是拒绝了他们，一方面会让以后药剂的利润变得下降，另一方面这样粗暴的其他人，可以想象她将会失去这些市场，死之都所生产的其他商品，将会被这些被拒绝的人所拒绝。

    当然，爱丽丝也不远以得罪那么多的人，所以她把这些药剂交给了之前熟悉的商人去进行售卖，利用这些药剂的畅销，爱丽丝源源不断的获得了她所需要的材料。

    原本以为只能换到飞龙的材料，最后换来的却是巨龙的新鲜尸体，特别是白龙的尸体，在这场战争之中，几乎每一天都有十头以上的白龙陨落，让龙血、龙肉、龙皮、龙鳞等材料的价格一跌再跌。

    原本以为只能换到食人魔和巨怪的骸骨，结果换来的却是可以作为骸骨巨人原料的巨人骸骨，其中还混合着猛犸一类的，大型生物的骸骨，这代表着之前没有彻底完工的象冢可以在短时间之内发挥效用，生产用来进行冲锋陷阵的骸骨猛犸。

    这场战争的的确确的是让爱丽丝发了一笔战争财，让她的死之都，在完成了初步的工业化之后，马上就进入到了第二次的高速发展时期。

    可以遇见，在龙墓和象冢彻底的完工之后，高级的亡灵将会大量的出现，而金字塔计划也可以进入到尾声，剩下的就是爱丽丝对于知识的学习，技术的革新，以及神秘的研究了。

    主位面的波罗的海帝国

    虚空的死之都

    都在因为战争而进入了高速发展的时期，用极端的时间就走过了别人可能要花几代人才能够完成的事情，用难以想象的手段，真正意义上的把时间给进行缩短。


------------

第653章 走出幕后

    亡灵，这种存在来作为工业化的基础，没有比它们能够做的更好的了，没有痛觉，不会疲惫，近乎永动，不会发牢骚，没有任何的欲望，成本低廉，比那些魔像要低不知道多少。

    当然，这样的使用骷髅来达成的工业化只是最初级的一种工业化，这些工厂的运行仍然需要骷髅这种特殊的工人进行工作，来操作各种器具来完成产品。

    在爱丽丝的预想之中，真正的工业化是连骷髅这样的工人都不复存在的，所谓的工厂就是一个放大版的拥有智慧的亡灵，可以更具具体的情况去调整各种的生产模式和配方，只需要放入原材料，就可以源源不断的生产出所需要的产品。

    当然，要做到那样的一点仍然需要很长的时间，在知识上，在技术上，在神秘的上面，都有着无数的难题需要爱丽丝去突破，去研究，因为这是从来都没有存在过的东西，在这个宇宙之中从来没有出现过的东西。

    而新东西的计划，代表的就是爱丽丝不能去借鉴前人的经验，在她的前方没有任何的道路去走，需要一点一滴的从零开始去进行摸索，充满了曲折和各种的不确定性。

    她现在能够做到的就是提出各种各样的，能实现的和不能实现的假设，并一个个的去尝试的进行这些假设的实验，即使是失败了，失败的经验也同样能够成为成功的养料。

    唯一需要考虑的只有一点，那就是这样的实验需要消耗大量的材料，以及大量的时间和精力，这三者其实都不是什么太大的问题，因为药剂的畅销，每天都有大量的资源运到这座半位面之中，成为各种进行加工的原料。

    而时间和精力，现在爱丽丝已经度过了之前的灵魂虚弱期，她能够再一次的对灵魂进行分裂，制造出新的一个命匣，来分担现在各种各样的任务。

    没有办法的事情，这是迫不得已，迫在眉睫的事情，在主位面的波罗的海帝国还好，有着赛米拉米斯这位内政精通的女王在帮助着她管理帝国，还有一批忠心耿耿的吸血鬼女仆作为辅助。

    在死之都这里，能够作为依靠的只有她自己一个人，因为死之都的特殊性，她无法去信任任何的人，哪怕是那名已经签订了协议，灵魂被她彻底的掌握控制住的传奇精灵，也同样如此。

    而且现在的死之都，可不是之前的只有几个骷髅的，刚刚从学院接手的模样了，现在的死之都，单单看规模，已经不小于主位面的一些城镇，如果按照这样的发展速度下去，不需要一百年的时间，就能够达到主位面的亚历山大海港那样的规模。

    得益于血源药剂的畅销，属于阿斯加德一边的商人都蜂拥到了这个死之都之中，其中的大部分人为了利益都愿意遵守爱丽丝所订立的规定，把商量事情的地点放在了他们的船只或者其他他们所搭乘的交通工具上。

    另外还有一些，喜欢玩笑伎俩的人，在一边同爱丽丝进行商业交流的同时，也一边派手下想要潜入到死之都之中，去寻找关于血源药剂的秘密。

    不管是在战争时期，还是在非战争时期，这样的一种可以拯救一个人的性命，可以改变异常战争结果的东西，都是异常的名贵。

    而在这个世界上，从来都不缺的，就是为了利益不择手段的人，潜行者，暗杀者，甚至是派人光明正大的进行试探，那些人无所不用其极。

    当然，最终进入到死之都的人，隔着一层薄薄的结界，最终都没有了声息，他们能够传回来的，就是这个半位面是一个向着负能量位面，向着冥界进行转化的位面，里面拥有着大量的亡灵，并且有着可以在短时间之内，轻易的击溃传奇的力量。

    短时间击溃普通的传奇，在这个死之都之中只有爱丽丝亲自出手才能够做到这样的事情，但是在世界树范围之内，能够做到这一点的，都是那些同神灵有着极为密切关系的半神，亦或者能够称霸一方，以力量支配一片领域的传奇强者。

    也许是一名巫妖，也许是龙巫妖，或者存在了不知道多少年的骸骨巨龙，也有可能是一名幽魂骑士，一名力量强大的吸血鬼大君，关于这座半位面的主人，很多人都有着各种各样的猜测。

    这些其实都是爱丽丝的目的，是她亲自出手所希望能够达到的目的，作为一名进行原材料加工，然后进行贩卖的商人，她总有一天会暴露在其他人的视野之中。

    而为了减少，被人一连串的试探所带来的损失，从一开始就表现出强大的力量，让那些弱小者收回窥伺的目光，按耐住内心的野心。

    和爱丽丝猜测的一样，在她轻易的没有一点声息的杀死了来袭击的敌人，其中还包括着传奇盗贼、传奇暗杀者、传奇潜行者一类的存在之后，那些幕后黑手都收回了探出来的爪子。

    并且，他们还送上了希望能够获得爱丽丝谅解了礼物，之前的试探已经说明了爱丽丝的力量可以进入到他们的游戏场之中，可以让他们承认，以游戏者的身份，平等的身份参与到这场游戏之中。

    不得不说，这些人对于揣摩人心的确是有一手，或者短短的一次试探，就让他们对于爱丽丝，对于死之都就有了初步的猜测。

    因为是试探，即使是损失惨重的，没有获得任何信息的失败，其实也是一种信息，也是一种可以用来进行猜测，用来进行分析的信息。

    这些人送来的礼物，也许不是非常的珍贵，但是都是对于爱丽丝有用的，对于她来说是存在着价值的东西，例如一头被俘虏的青年红龙，以及三十颗刚刚枯萎的树妖。

    前者可以扔入到血池之中，来作为血池的养分，提高血源药剂的产出，而后者则是用来研究树妖亡灵化的极好的一种试验品。

    如果能够通过这些树妖研究出植物亡灵化的秘密，那么爱丽丝在死亡这个领域，将会进阶到一个新的层次，甚至她可以依靠这一点，来高举王座，成为一名真正的神灵。

    在一点点的，连不愉快都算不上的事情过去了之后，爱丽丝和那些想要购买商品的人一个个的进行了会晤，随后用信息不平等的优势，尽可能的从那些商人的口袋中榨取利益。

    爱丽丝知道自己握有的是关涉大量利益的东西，不过她也知道除非她真正的愿意把自己所有的力量都暴露出去，不然血源药剂的利益她必须分割出去。

    血源药剂现在就是一份散发着香甜气味的蛋糕，在分成了一份份的之后，虽然表面上看起来是损害到了爱丽丝这位蛋糕制作人的利益，但是实质上，分割蛋糕可以减少爱丽丝的风险，并且可以变相的提高这个蛋糕的价值。

    并且爱丽丝可以通过这个血源药剂的蛋糕的存在，编制出一张巨大的利益网络，可以用更廉价的价格买到她所需要的东西，可以从更多的信息渠道中获取到更多的信息。

    毕竟这个世界有时候就是非常的奇怪，谁都喜欢钱这种东西，但是在很多的时候，钱又不是最重要的，因为有很多有钱的人，他们即使有钱，他们也无法买到自己所想要买的东西。

    爱丽丝分割这个蛋糕的行为，其中的一个好处就是她可以用她的钱去买到以前无法买到的东西，即使无法买到，她也可以通过这些渠道，去了解到相关的信息，可以知道她所想要的东西，现在在什么地方，在什么人的手中，需要去做什么才能获得这个东西。

    比如金字塔建造的所需要的一些材料，可是只有尼罗河神域，也叫埃及神域的地方才会出产，距离世界树神域可是有着不知道多远的距离，如果单靠爱丽丝自己一个人，在没有渠道的情况下，不知道花费多少百年的时间才能够筹集齐全，才能够建立属于她的金字塔，去研究生与死之间的界限，从死亡出发，去研究太阳和生命的秘密。

    最终爱丽丝选定了其中一个力量最强的商人作为血源药剂的代理人，然后由这个代理人出面，把这些药剂的份额进行分配，如此爱丽丝就只需要在后面进行数钱可以了，大部分的风险都由那名获得最多利益的商人去进行承担。

    那名商人也乐于如此，虽然付出了很多，但是他却通过了垄断这个血源药剂的行为来提高他的话语权，并且通过这件事情，让他证明了他的力量和价值。

    其他的商人，虽然获得了利益变少，但是他们也同样获得利益，因为血源药剂这块蛋糕是一个人吃不下的，也没有人会把这样的可以称为宝物的东西让一个人彻底的掌握，并且垄断。

    通过血源药剂的贩卖，获得了大量的利益的死之都，再一次的迈入到了高速发展的士气，在死之都的里面，有着六座招魂塔在同时开工进行建造。

    因为初步实现了亡灵工业化，并且有着骷髅法师的帮助，在充足的材料的情况下，招魂塔以每天十米的速度建造着，大约只要一个月的时间，这些招魂塔就能建造完毕，并且投入使用。

    加上之前的一座招魂塔和一座幽魂塔，死之都的这个类型的建筑就达到了七座，可以遇见的，在这样的战争时期，每天都会有源源不断的刚刚死去的幽灵被吸引到这里，还会有大量的作为生产幽灵的灵魂碎片在这里产出。

    不是爱丽丝不想建造更多的招魂塔，提高每天的幽灵和灵魂碎片的收入，而是此时死之都的大小限制了招魂塔的建立，继续建造的话，不会取得任何的好处，反而会影响已经建立的招魂塔，想想看，如果两个招魂塔对同一个幽灵产生吸引，那将会是一个多么滑稽的事情。

    当然，除了这些意外，这些招魂塔的建立对于死之都还有另外的一个好处，可以加强笼罩在死之都外围的防护的强度，并且提高【亡灵天幕】对于预言类魔法的抗性。

    有着这个结界的存在，即使敌人成功的突破进入到死之都，也会在魔法的作用下，全方面的被进行压制，力量会变弱，速度变慢，恢复力被限制，魔力上线和流动速度也会受到影响，更重要的是作用在心灵上的变化，在不知不觉之中，各种负面情绪会占据内心，让人情不自禁的做出一些不正常的，平时永远不会去做的事情。

    就好像那些精灵，内心之中各种负面情绪放大了之后，他们就直接的把他们之中的最强者，那名传奇精灵给囚禁了，这才会毫无反抗的被爱丽丝歼灭在死之都。

    除了招魂塔以外，龙墓和象冢也同样的开始扩大，完善，之前建造的只是一个初步的规划，虽然能够转化骸骨巨龙和骸骨巨象，但是不管是成功率，还是时间上来考虑，都是极有问题的事情。

    现在已经拥有了资源，爱丽丝可以彻底的对这两个建筑进行完善，即使只是只能够被称为小型的建筑，效率方面也要高过几倍。

    那个时候将会是一个极为壮观的画面，无数的有着洁白身躯的骸骨巨龙在天空之中盘旋，在地面上，一头头庞然大物缓缓的挪动着身躯，一座座高塔屹立在大地上，黑色的外表带着肃穆且沉重的味道。

    天空是黑沉沉的，难以言喻的黑色乌云阻挡了所有光线的降临，即使是那可怕的可以毁灭一切的太阳光线风暴，也不能突破乌云的阻挡。

    白骨、幽魂、僵尸，这三者是这片地区的居民，他们每日每时每分的重复着这座城市主人安排给他们的工作，只有拥有智慧的存在，才能够拥有有限的自由选择的权利。

    只是死之都，爱丽丝的国度，以后会发展成为爱丽丝女神的神域……也许是不短的将来，也许是还算漫长的未来，但是那一天最终必定会到来。


------------

第654章 三年后

    距离那场席卷了整个北方的战争已经过去了三年，三年的时间，虽然并不算漫长，但是也不算短暂，足够让老人变得更加的苍老，足够让一名毛头小伙子娶妻生子变得成熟了。

    温暖的阳光照射在土地上，天空偶尔飘来一朵朵洁白的云朵，让蔚蓝色之中带有些许的点缀，无数正在农田之中忙活的农民，偶尔抬起头看着这美丽的景象，嘴角不由自主的带起微笑。

    三年的时间，可以改变很多的事情，那凡人们在芬兰的土地上同巨龙进行的残酷战斗，也已经成为了偶尔被提起的午后故事。

    波罗的海帝国的人们，在安静的享受着这样的来之不易的和平，对于他们来说，战争仿佛已经距离他们很长时间了，就算是发生在斯堪的纳维亚半岛上的那些冲突，也仿佛是遥远的只停留在传闻之中的故事。

    这三年的时间，整个波罗的海帝国都被拧成了一股力量，按照爱丽丝和赛米拉米斯所规划好的未来，以不快的速度，稳稳当当的前进着。

    其中也不是没有一些被损害到利益的既得利益者用各种手段，企图阻挡帝国的前进，但是都被帝国的车轮毫不犹豫的碾成了碎片。

    那些人过于的愚蠢了，他们小看了帝国的力量，也小看了赛米拉米斯和爱丽丝的决心，他们的手中的确是握着一定的，可以让帝国忌惮的筹码，但是为了帝国的计划，壮士断腕什么的，也不是什么难以接受的事情。

    在那场会议过后的一个星期，乘着芬兰和罗斯的军队没有回来，帝国防守的重心放在了西边的机会，一伙人在日德兰爆发了叛乱。

    叛乱的核心是一名地精，他用手中仅存的金钱雇佣了大量的人在城中制造混乱，然后又派出了几只精锐的小队，从各个方面向爱丽丝和赛米拉米斯所居住的地方发起了冲击。

    最终的结果也不用多说了，在叛乱开始不到十分钟的时间，那名地精的头颅就被暗杀者割下，随后那些制造混乱的小队被从天而降的鹰身女妖部队轻易的剿灭，至于那些进入到城堡之中的，所谓的精锐，则是没有了下文。

    精锐，也许那些小队过往的经历和他们的能力能够称得上精锐二字，但是他们面对的，在赛米拉米斯和爱丽丝这两位强者之前，还有着波罗的海帝国最精锐的近卫军。

    不过是单兵作战，野外生存，小队作战，潜入暗杀，保护护卫，这只近卫军都是最强的，即使是阿缇拉那只所谓的白熊人和猛犸人的军队，比起这只来说，也是有着很大的差距。

    就仿佛是投入大海之中的石子一般，地精花费了重金雇佣而来的精锐小队，就这样悄无声息的消失在了城堡之中，没有爆炸，也没有骚乱。

    那名地精所发起的叛乱，没有给日德兰这座城市带来任何的损失，连伤者都没有出现，但是以之相对应的，这场叛乱也给了爱丽丝和赛米拉米斯的一个，用来进行肃反的结构。

    整座城市都进行了宵禁，任何的人都不允许随意的进出，在晚上九点之后，严禁在城之中游荡，被发现的可以不用进行警告就直接击毙。

    随后，帝国单方面的宣布，已经从那名叛逆的地精手里，获得了其他参与到这件事情之中的人的信息，然后早有准备的军队就冲到了各个华丽的府邸之中，把那些在那场会议后，仍然看不清形势，仍然想要阻挡帝国前进的脚步，维护自己个人利益的家伙，屠戮一空。

    杀戮所带来的血腥味在日德兰城中飘逸了许久，大约花费了两个星期的时间，城中的居民的心情才缓缓的平静下来，因为这样的事情，在波罗的海帝国那么多年的时间之中，还是第一次发生。

    屠戮掉的人之中，是否有无辜者这已经无法确认的事情了，通过这场屠戮，或者说利用那个地精所带来的混乱，帝国获得了大量的利益。

    从那些被杀掉的，被安上了罪人的府邸之中收获了大量的财富，而那建造得异常华丽的府邸，贩卖出去也是一笔不菲的收入，毕竟富贵不还乡有锦衣夜行，这是凡人难以控制的本能。

    大部分的人在有钱了的，有能力的情况下，都不由自主的去进行炫耀，大部分的人都喜欢通过这样的炫耀来贬低别人抬高自己，大部分的人都喜欢，都会享受来自别人的羡慕的目光。

    所以，这些位置优异，建造得异常华丽的府邸，会有无数的人去争抢，他们愿意用口袋之中的金钱去换取他们精神上的满足。

    在借着这一次的肃清叛逆的行动，剪除了大量的隐藏在帝国里面的，利用着帝国的资源成长，对于帝国又满怀着敌意，想要进行破坏的敌人。

    这一次操作，对于帝国来说，有着数不尽的好处，最直观的一点，就是赛米拉米斯和爱丽丝的那些政策可以正确无误，没有阻拦的实行下去了。

    另外，这一次的屠戮让其他的那些内心有着异心的家伙，暂时的收起了自己的心思，至少明面上的不敢在伸手去阻碍帝国的行动。

    受此影响，帝国之前所订立的政策，就这样畅通无阻的展开了，那些被从农村招募过来的成年劳动力，参与到了学校的建筑之中，一个月的时间，一座座崭新的学校屹立在了波罗的海帝国的各处。

    在建造学院的时候，招生的工作也在同步的进行着，不过因为师资的问题，教师的资源的匮乏，所以第一批的招生需要格外的谨慎。

    奴隶的孩子仍然是奴隶，所以他们是没有办法享受到这个政策的，当然这样做的话可能会让其中的一些人才埋没在砂砾之中，但是为了维护帝国从上到下的一个稳定，维持一个制度的正常运行，也是无可奈何的事情。

    公民和自由民的孩子同样需要经过审核，必须确认了对帝国的忠诚才能够取得入学的资格，另外罪犯的儿子不能入学，天性无法过检测的人也无法入学。

    帝国是为了获得人才的产出，为了让人才转化为利益，转化为力量才进行这样的教育改革，推广全民教育，如果教育出来的人对于帝国没有忠诚，没有好处，反而运用帝国所给予的知识给帝国带来麻烦，那就是得不偿失。

    而且，如果仔细看的话，波罗的海帝国的教育制度是一个呈现螺旋形的进阶制度，越是到后面，经过了层层的考验之后，留下来的数量将会很少。

    在小学进入高中的时候，会筛掉一部分没有天分的，和没有努力的人，在高中进入大学的时候，则会筛掉一部分没有潜力的，对于帝国的忠诚存在问题的人。

    正如那一句话所说的一样，一个有知识的坏人所带来的破坏，是超乎所有人想象的，正如拿着武器的战士，和拿着武器的婴儿之间的区别。

    虽然有着各种各样的隐藏在表面下的限制，但是所有的波罗的海帝国人都无不在为了这个事情而欢呼，因为他们都是生活在这片土地上，饱受战争折磨的人，所以他们都知道，力量对于自己来说，到底是一种何等重要的东西。

    他们可以把希望放在帝国的上面，因为帝国常年的所作所为已经赢得了人民的信任，在这个信任被彻底的消耗完之前，人民对于帝国有着极高的容忍度。

    现在已经三年的时间过去了，波罗的海帝国的人们仍然记得三年之前，这个消息刚刚开始流传的时候，大部分的人都是带着不敢置信的表情。

    在确认了消息的准确度，那些来自帝国的官员三番五次的确认之后，所有人的人都狂欢了起来，不管是农民、牧民、工人还是小商人，小工厂主，他们都在进行着欢呼。

    他们虽然没有多少的文化，非常的弱小，但是有些东西他们还是能够明白的，即使他们一时之间他们无法明白，来自帝国的官员也会进行详细的解释，让他们明白，这件事情对于他们来说，是有多么的重要，对于他们的孩子来说，将会有多么的重要。

    随后，整个波罗的海帝国都暴动了起来，从日德兰，到刚刚被波罗的海帝国占据的罗斯，从西兰岛，所有的人都在讨论这个话题。

    在确认了这个消息的真实性之后，领地内的人民首先的第一件事情就是回到家中，去准备相应的材料准备送到相关的机构去进行验证。

    而奴隶和罪犯则更加努力的去为帝国进行服务，帝国里面可是有着相关的制度，奴隶和罪犯如果能够为帝国服务一定的时间，或者为帝国带来利益，创造功勋，那么奴隶可以变为自由民，可以变为公民，罪犯也是同样如此，在进行了相关的惩罚之后，他们可以戴罪立功，用功劳来转变他们的身份。

    在一开始的时候，这样的事情是有着非常混乱的，毕竟办理学校什么的，很多人都是没有经验的，甚至可以说之前根本就没有学校这样的教育模式，在北地，知识的传承是老师带学徒那样的口口相传，没有制度，也没有规范化。

    虽然这样带出来的学徒，因为老师的精力可以尽数投入的缘故，质量非常的高，但是同样的，这些学徒的数量也被老师的精力给限制住，规模一直都无法扩大。

    所以，不管之前说的如何的冠冕堂皇，他们都是没有任何的经验的，在一开始的时候，着实是混乱了一段时间，但是得益于之前的清理，没有人敢在这个时候进行捣乱，因为他们无法知道，这是否也是一个陷阱，是一个再一次的用来诱惑他们的，然后再来一次清洗的陷阱。

    在开始的混乱之后，一切都进入到了正轨之中，在经历了三个月的准备和筛选之后，第一批的学生开始进入到了小学之中，他们将在这里接受最为基础的教育。

    教育方面几乎牵扯了整个帝国所有的精力，除了在罗斯上的零星战争，已经在芬兰卡累利亚的重建工作，其他的所有工作都选入了停滞的状态。

    对于周围的其他势力来说，这都是一件值得庆幸的事情，这代表着他们能够可以先攘内i，在去安外，不需要担心在应对领地内敌人的时候，还要去赢对波罗的海帝国这样的庞然大物。

    阿缇拉帝国的残部，斯堪的纳维亚帝国，斯堪的纳维亚联军，三者在斯堪的纳维亚半岛的上面打成了一团，大部分的时候是两个斯堪的纳维亚在对阿缇拉帝国的残部展开攻击。

    但是在这样的攻击的暗地里，他们又在相互的发生着激烈的冲突，互相的扯着对方的后腿，尽可能的维持着阿缇拉帝国不被对方所歼灭。

    嗯，能够歼灭阿缇拉帝国的残部，这绝对是他们产生的错觉，之所以现在他们能够占据着优势，只是因为阿缇拉帝国需要他们占据着优势而已。

    在那一场失败之后，又经历了半人马的出走，巨龙的出走，以及一些小型的叛乱之后，阿缇拉帝国的残部彻底的安定了下来，仅剩下的两名骑士，依照阿缇拉的命令，开始整合整个帝国的力量。

    之前的失败，让他们进入到了深思，明白看似强大的帝国永远只会是看似强大，真正的强大是团结起来的强大，是凝聚成拳头的手，而不是只能够打顺风战，在遇到逆风的就无法维持的散兵游勇。

    两个斯堪的纳维亚势力的进攻，在他们看来是用来整合军队内部的极好的机会，特别是现在因为对方两个势力的内斗，让前线的压力并不算大。

    乘着这个机会，他们后方开始进行了大生产活动，之前他们已经受够了后勤的问题，失败让他们明白了，战场上的胜利并不是真正的胜利，在没有把这些胜利转化成底蕴之前，那也只是表面上的胜利。

    正在发展的可不只是波罗的海帝国，聪明的人从来也不是只有几个。


------------

第655章 局势已定

    三年的时间，在斯堪的纳维亚半岛的上面，发生了很大的改变，之前所提到的只是一部分罢了，正在发展的可不只是波罗的海帝国，聪明的人从来也不是只有几个，如何发展，如何强大，这样的事情，很多人不是不明白，就算不明白，只需要去学习成功者的经验就可以了。

    需要详细的说一说阿缇拉帝国的残部，虽然被称为残部，虽然已经失去了帝国最为核心的地盘，战斗力的方面，半人马和巨龙出走所出现的战斗力空缺并没有完全的弥补回来，但是他们的高端战斗力并没有出现损失，如果按照总的战斗力而言，他们仍然是斯堪的纳维亚半岛最强的势力。

    阿缇拉帝国的残部，他们现在近乎占据了斯堪的纳维亚半岛五分之二的地盘，并且是斯堪的纳维亚半岛东部的，以平原为主的广大地区，不管是用来进行农作物的种植，还是用来进行畜牧业的发展，都可以支持起现在的阿缇拉帝国的发展，如果进行多几年的深度开发，甚至再一次的发展到曾经的阿缇拉帝国的程度，也不是不可能。

    经过之前的经验和教训，饥荒开始正式军队之中的，除掉了白熊人和猛犸人外其他种族的利益，那场导致了第三次西征的失败让他明白，他自认为的牢不可破的帝国，其实充满着各种各样的问题，一连串的胜利所带来的不只是欢呼，也会掩盖各种各样的问题，这个世界非常的大，强者也非常的多，在无法一直胜利的情况下，一次失败就可以葬送之前所获得的所有的胜利。

    看起来强盛的，只需要一场胜利就可以统一整个北地的阿缇拉帝国，是怎么崩溃的？他们一直都在研究这个问题，并且获得了一些，足够让他们警示的答案，在放下了作为传奇，作为常胜之人的骄傲之后，剩下需要去做的就是脚踏实地，一步步的前进了。

    前线的战斗就没有必要多提了，之前已经简单的介绍过，现在需要说的是，饥荒和瘟疫关于内部的一个改革的问题，在进行改革之前，他们详细的研究过了波罗的海帝国的制度和政策，这是必然的，毕竟向强大的人，向胜者学习，这是所有的人都知道的道理，都能够明白的最为基础的本能。

    只有学习才能够进步，不然就会被这个残酷的社会，这个残酷的世界所淘汰，当敌人不断前进的时候，如果你还停滞不前，最终必定会成为胜利者的饵食。

    底下的豺狼人和新加入的巨魔获得了权利，霍格和新来的巨魔的首领真正的进入到了阿缇拉帝国的决策圈子之中，当然他们的话语权还是需要依靠他们付出，他们的力量来决定，但是比起之前的，只付出却没有收获要好的很多。

    豺狼人方面，为了防止豺狼人成为第二个半人马，抛弃帝国选择投奔波罗的海帝国，为了保持他们对于阿缇拉帝国的忠诚，饥荒兑现了之前给予他们的承诺，把一块肥沃的领地交与了他们，让他们可以安安心心的发展，并竭尽所能的为帝国奉献他们的力量。

    巨魔方面则要少一点，一方面是因为他们刚刚才加入帝国的缘故，不适宜给予他们太多的奖励和封赏，需要顾虑到帝国内部的原有势力的想法，考虑到利益的分配是否会引发潜在的矛盾，另一方面也是给予他们前进的方向，如果他们已经获得了他们所想要的东西，没有了欲望，那么可以想象他们在战场上必然不会奋勇的进行战斗了。

    而在巨龙军团方面，部分巨龙的逃离的确是让阿缇拉帝国损失了一定的空军优势，但是斯堪的纳维亚半岛扎根了之后，巨龙部队很快的就完成了重建，因为在进行了那一次西征的失败了之后，阿缇拉帝国就开始同居住在这片地区的巨龙进行联系，特别是绿龙。

    斯堪的纳维亚半岛的绿龙大部分的都是生活在斯堪的纳维亚东部平原和森林地区，这些地区现在正好就是在阿缇拉帝国的统治之下，在那场战斗结束以后，高姆所率领的联军趋于解散，一头头巨龙各自回到了个自己的领地之中。

    随后阿缇拉帝国的使者瘟疫就带领着几头巨龙找上了门，他们先把这些巨龙殴打了一遍，在让对方认清了双方之间战斗力的差距之后，又提出了阿缇拉帝国的条件，他们可以保留他们的领地和财宝，阿缇拉帝国承认他们的地位和领地，然后阿缇拉愿意付出财宝来雇用这些就巨龙参与战争，在战争之后的战利品分配上，会给这些巨龙满意的分配方案。

    巨龙是无法拒绝财富的诱惑的，在他们认清了双方之前的武力差距，确认了对方不会侵蚀自身的既得利益之后，他们很容易的就被阿缇拉所给予的诱惑所俘虏，他们不认为对方会毁掉承诺，因为之前的黑龙和红龙都和帝国有着这样的条件。

    斯堪的纳维亚帝国和斯堪的纳维亚联军都没有察觉到发生在阿缇拉帝国内部的改变，没有发觉他们的敌人已经放下了作为常胜之王的高傲，认认真真的脚踏实地的去发展帝国，去把曾经虚无的基础变得牢靠，把之前获得的战利品转化为帝国的底蕴。

    如果没有意外的话，阿缇拉帝国将会在几年之内就回复到全盛的时期，重新带领军队去进行曾经被挫败的征途，完成对于整个斯堪的纳维亚的征服，到了那个时候，已经被分化了的斯堪的纳维亚帝国和高姆的联军，不管是在战术上还是战略上都不会是阿缇拉帝国的对手。

    如果说还可能会产生的意外，那就是虚空之中的神灵了，这是谁都无法确认的因素，即使是西格妮和西格尔这样的人，同神灵之间的关系也是断断续续的。

    因为他们之间关系单方面的，不是说他们想要联系神灵就可以联系神灵的，而是神灵愿意理会他们才行，掌握主动权的只有是神灵，而不是在主位面的凡人。

    西格妮和西格尔，不管他们在主位面上是多么的出名，有多么的权势，在神灵眼中也就那样的了，西格妮虽然说是奥丁的后裔，但是连神灵，连半神都不是的后裔，在这个晶壁系里面不知道有凡几，他们会给西格妮尊重，但是实质上是基于她血脉的尊重，而不是给西格妮这个人的尊重。

    西格尔也是类似的，不过他同他后面的那位火神和恶作剧之神的关系，更像似有着共同目的，共同利益的一个合作者，敬畏之心是有的，但是西格尔如果真的是一位虔诚的敬神者，他也不会真正的给予巴鲁森格毁灭了。

    而除了另外一个真是现在北地最强大的帝国，占据着最大的领地，拥有最多也是军队的帝国，它的态度尤为的重要，如果这个帝国支持三者中的其中一个，那么其他的两个都只能迎接失败的结局。

    这没有什么好讲的，三年过后，他们已经必须要仰视波罗的海帝国了，即使是平A，波罗的海帝国也可以很轻松的把斯堪的纳维亚半岛占据下来。

    现在能够阻止波罗的海帝国统一整个北地的，只有波罗的海帝国的计划了，因为不只是在战争方面，在经济上，和政治上，波罗的海实质上已经近乎完成了对北地的控制。

    经济上就不用多说了，在出口转内销的政策之后，波罗的海帝国度过了计划实行的，流动资金流转困难的阶段，随后彻底的完成了工业化的帝国，发足马力开始疯狂的制造各类的商品。

    这些商品以极为低廉的价格，甚至是低于成本价的价格，通过各种的渠道流入到了斯堪的纳维亚半岛，流入到了北海海盗王国之中，在面对这些优质的，价格便宜的商品的时候，大部分的人都会知道怎么去进行选择。

    没有知识的人民，比想象之中的还要愚昧，即使有西格尔和高姆这样的人采取了相应的措施，也不能阻止人民对于个人利益的追求。

    而那些斯堪的纳维亚人小作坊制作出来的产品，那些矮人和精灵生产出来的装备和药剂就受到了严重的冲击，没有办法的事情，在流水化的，批量生产的，商品倾销面前，生产力不足是没有任何可以抵御的余力。

    即使是每一件商品都在亏损，但是对于现在的波罗的海帝国来说，这完全算不上是什么难以承受的损失，在把竞争对手都挤死，彻底的占据了市场，完成了垄断之后，想要怎么定价就可以怎么定价。

    到了那个时候，就算是一把普通的武器卖出一个箱子的珍珠宝石也不要觉得奇怪，因为这已经是彻底的卖方市场，定价权在卖方的手中，买方能够做的，只有买和不买，没有其他的选择。

    可以说，斯堪的纳维亚半岛和北海的经济已经彻底的掌握在了波罗的海帝国的手中，帝国想要什么东西涨价，什么东西就会涨价，想要什么东西跌价，那么那个东西就会变得非常的便宜。

    经济方面如此，被经济影响的政治也同样如此，在这三年之中，有着太多的部落的首领被进行了更换，大量的接受了波罗的海帝国援助的人，登上了首领的位置。

    在北海那边也是这样的，一些受限于自身的资源无法快速发展的海盗团在短时间之内急速的膨胀起来，他们获得了崭新的海盗船，拥有着可怕的战争武器，在船只的上面还出现了施法者的身影。

    面对这样的海盗，别说是普通的商旅了，就算是北海海盗王国的那些精锐的海盗也不是他们的对手，在大海上面，因为距离的缘故，战士的力量被限制在了船只的上面。

    大部分的战斗都是发生在接舷战之前，特别是拥有着施法者的情况下，往往两只正在战斗的船只，没有靠近就区分出了胜负。

    弗朗西斯·德雷克当然明白这是怎么回事，这是在以不撕破脸皮，正式的进行战争的情况下的一种小范围的冲突，这也是波罗的海帝国对于之前她背弃了盟约所展开的报复。

    不得不说，这样的报复对于北海海盗王国这样的一个拥有着特别性质的国家有着很大的杀伤力，底下的那些海盗，之所以是海盗，之所以会成为海盗，证明这些人都是拥有着各自的野心的。

    当他们获得了波罗的海帝国的支持，认为自己已经拥有了可以对抗北海海盗王国，能够去应对弗朗西斯·德雷克的时候，他们就会立起他们叛逆的旗帜。

    三年的时间，虽然名义上北海海盗王国仍然存在着，仍然是一个完整的国家，但是实质上这个国家已经分裂成了十几股的力量，十几位力量只比弗朗西斯·德雷克稍弱的海盗在暗地里组成了一个联盟，在同弗朗西斯·德雷克对抗着。

    他们力量也许单对单不是弗朗西斯·德雷克的对手，就算联合起来在海面上一决胜负，也会被对方轻易的击溃，但是他们在数量上占据着优势，在弗朗西斯·德雷克对付其中一个人的时候，其他的人会从其他的角度对弗朗西斯·德雷克的后方进行攻击。

    名存实亡，只要弗朗西斯·德雷克死掉，这个所谓的由松散的海盗所组成的王国就会彻底的灭亡，如同昙花一现一般，不会在历史上留下太多的记录。

    弗朗西斯·德雷克，很强，非常的强，在海面上她可以称之为无敌，因为她控制暴风雨的能力，不管是面对什么样的敌人，都是可以称之为无敌的能力。

    弗朗西斯·德雷克，很弱，非常的弱，她的个人战斗力并不算强，并且因为性格大大咧咧的缘故，很容易就会忽视细小的东西，如果想要对其进行暗杀，很容易的就可以完成这样的任务。

    之所以到现在没有人对其进行暗杀，就是因为北地最强大的暗杀集团需要听从波罗的海帝国的命令，而弗朗西斯·德雷克则是波罗的海帝国的主人的朋友，她所建立的海盗王国，则是波罗的海帝国坚实的盟友。

    哈桑们拒绝了所有关于暗杀弗朗西斯·德雷克的命令，这样的拒绝一直到现在。


------------

第656章 三年后（2）

    波罗的海帝国在短期之内是不会让北海海盗王国灭亡的，因为即使是经过了三年的发展，芬兰和卡累利亚彻底的成为了帝国的一部分，罗斯那边也已经完成了平定的工作，但是发展才刚刚的进入到正轨，这个时候轻启战端不是明智的选择。

    “那边的千年战争进行的如何了？”

    三年的时间并没有在赛米拉米斯的脸上留下任何的痕迹，她轻轻的摇晃着手中装着鲜红葡萄酒的高脚杯问道。

    鲜红的葡萄酒在灯光的照耀下，散发着迷醉的光芒，仿佛像鲜血，又仿佛像是那让人忍俊不住的红唇，这样的颜色，是所有自认为高贵之人是无法拒绝的，也是

    葡萄酒，这种香甜美味的，用晶莹剔透的紫葡萄所酿造的美酒，在北地，因为土壤、降水、温度等等的原因，这种水果并不能够在野外生存下去，所以在北地想要品尝到这样的美酒，要么只能够通过商人花费重金去进行购买，要么就是从那些德鲁伊的手中获取。

    作为一个经济大国，占据着波罗的海黄金航线的帝国，葡萄酒这样的东西并不算少见，但是赛米拉米斯手中的这一杯可不同，这是农业部的德鲁伊在经过了培训之后，用可以在北地这样的环境之中自然生长的葡萄所酿造的葡萄酒。

    这代表着的是，在北地那些比较低矮的山脉上，可以进行葡萄这种经济作物的种植，可以想象通过葡萄的种植以及葡萄酒的酿造，大量的曾经无法利用的土地将被利用起来，而葡萄酒是高端产品，在经过了广告和包装之后，可以获得极为高昂的利润。

    当然，葡萄的试验成功到推广还需要一定的时间，农业部的德鲁伊仍然需要对品种尽心改良，对酿造葡萄酒的技术进行升级，在提高美味度的情况下进行量产，除此以外还需要对农民进行培训，让他们掌握种植葡萄的技术。

    赛米拉米斯手中的这一杯，是第一杯的成功品，虽然可能在味道上比不上那些出名的葡萄酒，但是对于波罗的海帝国有着非同一般的意义。

    “千年战争吗？这场战争可没有办法持续千年的时间，阿斯加德的雷神托尔已经进入到了战场之中，我想还有十年的时间，这场战争就会停止了吧。”

    爱丽丝沉吟的说出了她的判断，神灵的加入已经脱离了她的掌控范围，让她无法准确的预测关于战争的走势，这也是她让死之都暴露出去的原因，只有自身发展，自身强大，才无惧一切的风险。

    “雷神托尔啊，他参与到战争里面去，是因为巨人参与到了战争之中，如果巨人从这场战争离去，那么他也会离开。”

    这是赛米拉米斯从她母亲那里获得的信息，神灵在这个世界有难以数不胜数，但是圈子就那么大，互相之间即使没有打过照面，他们的信息也是互通的。

    “艾琳大陆的战事吗？”

    对于这个，爱丽丝还是了解的，她的一号分身同斯卡哈正在哈琳大陆上进行着战争，同那些深海巨人进行作战，帮做那里的神灵。

    不得不说，深海巨人的力量的确是非常的强大，即使是同为传奇的层次，并且爱丽丝还是传奇之中的强者，她都无法在一对一的和深海巨人的战斗取得压倒性的胜利。

    一方面，深海巨人拥有着可怕的力量，强悍的生命力，可以免疫大量的魔法攻击，另一方面，他们的眼睛可以给予他们所看到之人死亡。

    就算是爱丽丝这样的，从某种意义上来讲已经是亡灵的人，也无法彻底的彻底的免疫深海巨人所使用的死亡凝视，被命中的话，她有三秒钟的时间无法移动，并且会陷入一段虚弱的状态，四肢无力，头昏目眩。

    斯卡哈那边则好一点，因为她对于这样的体积庞大的存在有着丰富的作战经验，她手中的那些魔枪【迦耶伯格】可以有效的对付生命力回复的能力。

    但是即使是这样，艾琳大陆的战士还是非常的不利，神灵一边在节节的败退，获得胜利的希望越来越渺茫了。

    “不怎么好，不过也不怎么坏，这场战争还会持续很长的时间。”

    获胜的希望越来越渺茫，但是并不是说没有，爱丽丝已经认识到了获得这场战争胜利的关键就在于深海巨人一族的首领身上。

    那名深海巨人的死亡凝视是连神灵都无法抵御的，只需要一眼就能让一名神灵步入死亡，是他们能够取得优势，迈向胜利的最主要的原因。

    但是如果从另外的一个角度来讲，如果能够击溃他们的那名首领，那名深海巨人一族就会迅速的直接的崩溃，其他的巨人可做不到一眼就杀死一名神灵。

    “如果艾琳大陆的战争无法结束，那名可以想象，千年战争也必定会继续的持续下去的吧。”

    “嗯，是的。”

    “战争，不管战争是有多么的残酷，从另外一个角度上来讲，都是一个旧有的势力洗牌，新生的实力崛起的绝好机会，抓住这个机会，可以通过战争快速的进行发展。”

    “嗯，我已经那样去做了。”

    爱丽丝点了点头，死之都现在正处于高速的发展之中，通过墓土魔像和血源药剂的贸易，获得和积累了大量的财富，几乎是以日新月异的速度，死之都在进行着蜕变。

    三年的时间，龙墓和象冢已经完成了建造，第一头骸骨巨龙的成品已经在死之都的天空翱翔，而猛犸巨象那巨大的身影，已经成为了死之都一道让人惧怕的风景线。

    除了龙墓和象冢完工以外，那些招魂塔同样修建完毕，强大的吸引力在死之都的外层构建成了一个旋涡状的气轮，每天都有大量的灵魂和灵魂碎片被这个气轮捕捉，被吸引到了死之都之中，然后成为死之都的不可分割的一员。

    “弗朗西斯·德雷克那边有什么消息吗？还是决定拒绝我们给予的条件吗？”

    “嗯，是这样，她连我们的使者都不愿意接见，明明之前作出了选择的是她自己，这个时候又拒绝我们递出的橄榄枝，不知道她在想一些什么。”

    爱丽丝这个时候已经带着些许的愤愤不平，一次两次三次，如果不是看在曾经的交情份上，爱丽丝绝对不会作出这样的事情。

    这是难得的，她没有以帝国的利益为最高的标准，而是带有些许的个人情绪所作出的决定。

    “她当然会拒绝，你也知道的，之前作出了选择的，决定站到了波罗的海帝国对立面的人是她，以她的性格和高傲，必定一直以来都对我们有着愧疚。”

    “当然，这些愧疚之中，应该也是有着一点点的愤怒和怨恨的，不不，我说错了，如果是我所认识的弗朗西斯·德雷克的话，她的确是会愤怒，的确是会后悔，但是绝对不会怨恨我们。”

    “我们本来就是站在对立面上，利益上有着根本分歧的双方，在这样的情况下，我们用对待敌人的态度来对待她，她是绝对不会有任何的怨恨的。”

    赛米拉米斯安抚着爱丽丝说着，她明白为什么爱丽丝在对待弗朗西斯·德雷克的事情上总是会出现一些情绪化的行为，就算上她，也无法彻底的抛弃曾经的情谊。

    “那就继续维持北海上的混乱吧，不管是北海还是斯堪的纳维亚半岛，他们统一起来对于我们帝国来说，都不是一个可以接受的好消息。”

    赛米拉米斯迅速的转换了话题。

    “罗斯草原上的部落已经基本完成了平定了吧，除了少数决定继续顽抗下去的，其他的部落要么就选择臣服，要么就已经离开了罗斯草原。”

    “是的，所以我们下一步的重点是放在那里呢？继续在南方的开阔上投入力量吗？还是派人去探索乌拉尔山脉呢？”

    在罗斯草原的更东方就是乌拉尔山脉了，那是一个不逊色于挪威山脉的巨大山脉，直接把两个地区给彻底的隔绝开来，在乌拉尔山脉之中，隐藏着大量的强大的生物。

    有消息据说，阿缇拉帝国的那头比蒙就是阿缇拉从乌拉尔山脉之中带出来的，并且有目击者称，曾经在乌拉尔山脉的深处目击过极老龙出没的痕迹。

    “乌拉尔山脉的事情缓一缓，那里过于贫瘠，除了森林和野兽以外，就没有了其他的特产，那里的东西，我们帝国开发需要付出的东西，可要比获得的东西要多的多。”

    帝国投入资源是需要看到回报的，而乌拉尔山脉，那个充斥着危险的地区，在拥有选择的情况下，谁都不会愿意把资源花费在那里。

    在日德兰半岛的南方，那片黑色的森林之中，有着吸血鬼活动的痕迹，但是因为环境的过于复杂，波罗的海帝国所派出去的小队并没有带来太多的有价值的情报。

    因为专注于北方的原因，帝国也没有派出传奇以上的力量去进行探索，但是现在帝国内部的局势已经趋向于稳定，可以腾出传奇以上的力量，去对南方的森林进行探索。

    “嗯，你说得对，另外我觉得南方的探索也可以暂时的放缓了，毕竟那边是黑森林，我们帝国之中并没有可以真正的把森林之中的资源进行开发的种族。”

    “我记得我们帝国里面是有精灵和德鲁伊的吧？”

    如果说到生活在森林之中的种族，那么绝大部分的人首先想起的必然会是精灵和德鲁伊，其次才是到巨魔和森林巨怪、食人魔这样的种族。

    “精灵的数量太少了，全部整合起来就只有不到一千人，现在帝国还希望他们能够继续进行繁衍，提高他们的人口。”

    精灵一族在帝国之中可以算是少数种族了，数量问题一直都在制约着精灵一族的发展，但是不得不说精灵一族所盛产的弓箭手是帝国所需要的兵种，所以帝国采取了一系列的政策，希望精灵可以进行大量的繁衍，希望他们能够多生一些孩子，哪怕那些孩子只是混血儿。

    除了精灵以外，还有着巨龙和巨人也获得了这个奖励的支持，甚至帝国给出了明码标价，每多生育一个孩子，帝国就会奖励一笔不菲的费用给他们。

    不得不说，这样的政策正中了巨龙的下怀，在三年之中，大量的龙兽出现在了帝国的实验场之中，用来给那些施法者进行研究，研究这些龙兽的能力，以及是否可以把这些龙兽在帝国的内部进行普及。

    巨龙在获得了大量的奖励资金的同时，他们的身体也变得越加的瘦弱和虚弱，毕竟疯狂的进行繁衍活动，是在剧烈的消耗他们的身体。

    巨人那边则刚好和巨龙相反，他们对于繁衍并不热衷，因为他们的精力都放在了战斗和狩猎上面，为了能够让他们能够每天享受战斗的快乐，帝国专门给他们修建了一个大型的角斗场，然后又给他们安排了一只专业的医疗部队，让他们能够在受伤之后，可以尽快的获得治疗。

    话题重新回来，在没有足够的精灵数量之前，帝国不会考虑过度的去开发南方的森林，嗯，半人马和豺狼人的确也能够在森林之中生活，但是比起在森林之中，帝国更愿意让这两个种族生活在平原和草原上，进行畜牧和牧场的管理。

    “南方和东方暂缓，那么我们继续把重心放在西方那边吗？”

    “嗯，我是这样想的，西边的航线如果能够畅通，那么我们的商品就可以通过洋流，在几天之内就运输到地中海那边进行贩卖。”

    “而且，现在弗朗西斯·德雷克那边已经不成问题，她已经无法成为我们开辟航路的阻碍。”

    “我们没有必要去开辟新的航路吧，之前击溃地精集团的时候，我们不是从他们的手里获得了去往南方的航线吗？我们直接利用他们的渠道去贩卖，去倾销我们的产品，不是可以节省很多时间和精力吗？”

    如果这个时候去看三年之前，就可以发现，击溃了地精集团最大的收货，就是从他们的手中获得了他们进行贸易的渠道，这基本节省了波罗的海帝国十年的探索时间。


------------

第657章 发展方向

    即使是主位面最北端的北地地区，在夏日的早上时候仍然有着茫茫的白雾笼罩在大地之上，没有任何会喜欢这样的寒冷、潮湿的环境，但是为了能够在这个残酷的世界顽强的生活下去，他们必须在这样的早上，收拾好身上的装备，离开家门，去往幽深的山脉之中。

    即使是在三年后的，北地最为富裕和强大的波罗的海帝国，也仍然无法做到让每一位人民都能够装备上魔法装备，猎人们在进入深山之中进行狩猎和采集一些珍贵材料的时候，仍然需要使用那些古老的技巧以及长年累月积累下来的经验。

    在北地，最危险的地方就是在那些深山和密林之中，即使是强大如同斯堪的纳维亚帝国那样的国家，在进入了挪威山脉进行发展的时候，尚且因为兽潮的袭击而显得疲惫不堪，更不用说普通的猎人了，他们在深山之中行走，尽可能的低调，不敢发出一点的声音，并且只敢去走他们熟悉的道路，因为熟悉，所以安全。

    正常的情况下，他们不会担心在一个拐角过后会遇到巨龙、飞龙一类的生物，也不需要担心在草丛的背后隐藏着食人的巨怪和食人魔，虽然安全代表着收益不高，但是在现在的波罗的海帝国，这些普通的猎人仍然可以较为简单的就过上还算丰厚的生活。

    经过三年的发展以及对帝国范围内的一些不安定分子的处理，帝国的物价已经趋向于稳定，猎人们可以有选择的把手中的货物贩卖给出价更高的商人，也不需要惧怕这样做会招致商人的报复，因为帝国的法律和武力保证了他们的权益。

    猎人们在贩卖手中的从深山中获得的材料以外，他们还有着其他的可以获得收益的途径，当然要获得这一的收益他们就需要稍微的冒一点险，进入到他们所不熟悉的地方，去为帝国提供一些情报，例如在一些无人的地方，是否出现了巨龙的踪迹，是否有着巨魔、巨怪和食人魔生活的痕迹，还有其他的关于强大的野兽，珍贵的野兽出没的信息，绘制地图等等的都可以从帝国处获得大量的金钱。

    在这三年之中，正是通过了帝国境内的猎人的努力，帝国源源不断的收集这来自乌拉尔山脉和南方黑森林的信息，这个收集信息的工作将会是一个长久的过程，在没有彻底的获取到这两个地方的地图之前，这样的工作并不会停止。

    爱丽丝和赛米拉米斯之所以会作出暂缓开发东边的乌拉尔山脉以及南方的黑森林，还有着手中所获得的信息不足的缘故，以她们两位稳妥的不喜欢冒险的性格，在没有基本摸清楚这两块地区的情报之前，她们只会选择小范围的进行试探，而不会大规模的投入资源去进行开发。

    不过这样的小范围的进行探索，不代表帝国无法从乌拉尔山和黑森林之中获得利益，在这三年里面，通过半人马和豺狼人的联系，帝国已经接受了几个生活在山脉和森林中的半人马和豺狼人部落，在看到了同样的种族在帝国之中所享受到的待遇，在确认了双方的战斗力有着无可挽回的差距之中，加入到帝国之中就成为理所当然的事情，不要以为这些生活在深山密林中的部落就非常的愚蠢，他们的确是没有知识，也没有受过什么像样的教育，但是他们仍然会被利益所驱使着，做出他们认为的，对于他们有利的选择。

    就像是积土成山一般，在深山密林中居住的部落被发现，然后被用各种的方法迁徙到帝国之中，经过一段时间的同化，变为帝国的居民，成为帝国的人口资源，创造财富，即使是巨怪和食人魔，在帝国的那些官员眼中都是可以同化和改造的生物，因为帝国从来都不是只会进行口头上的教育，伴随着蜜枣的往往还有大棒。

    当然，所谓的大棒也是有着原则，在不触犯帝国法律的情况下，在自由民的权利的范围之中，他们可以获得安全，不受到任何人的侵犯。

    公民和自由民，以及奴隶都是可以获得帝国法律的保护，因为某种程度上来讲，他们都是帝国正规的人口资源，不应该在一些乱七八糟的事情之中出现损耗。

    三者之间的差别只是在帝国给予的福利上，他们能够在帝国之中发展到何种程度之上，在其他的方面，特别上在法律的面前，他们都是平等的。

    这些刚刚加入到帝国的部落只能够获得自由民的身份，虽然比奴隶要好一点，但是比起帝国公民来说，还是有着极为可怕的差距，因为这样的差距，他们会自发的去主动追求弥补这样的差距，并且为了能够保障他们已经付出的东西，和准备到手的权益，这些人会自发的去维护帝国的利益，因为这是所有的人都具有的天性。

    即使是经过了三年的发展，即使是帝国采取了一系列的鼓励生育和繁衍的政策，但是帝国的人口仍然是非常的不足，特别是在新占据的芬兰和卡累利亚地区，在大道上行走一天都不一定能够找到一个聚居地，更多的人还是喜欢呆在日德兰这样的，帝国繁华地区，所以从那些深山密林之中获取人口就成为了另外一个解决人口问题的方法。

    重建芬兰和卡累利亚只是重建那里的城市和聚居点，人口方面的问题将会是需要长期坚持才可以解决的问题，人口这中东西可是无法凭空用魔法变出来，生面的繁衍，是需要时间的，在出生后的成长，也是需要时间的。

    正因为是一个长期的工程，所以爱丽丝和赛米拉米斯在之前的谈话之中才没有谈论关于北方的事情，在芬兰和卡累利亚处理完毕之前，更北方更加荒凉的土地不在帝国的考虑范围之内，更何况那些土地上还生活着大量的巨人部落，那是在阿缇拉帝国时区都无法彻底的解除的顽疾。

    没有好处的贫瘠的土地，上面还有着熟悉环境的，需要大量的付出才可以清理的巨人部落，帝国可不是对于土地有着无休止的贪婪，没有好处的付出，帝国可不会去做，更何况这些巨人的存在对于阿缇拉帝国来说也是一个定时炸弹，因为之前的战争，对阿缇拉存在着仇恨的巨人会有组织的去往斯堪的纳维亚半岛的东部，对阿缇拉帝国的残部进行持续的掠夺，这在斯堪的纳维亚帝国和斯堪的纳维亚联军忙于内斗的时候，是唯一可以对阿缇拉帝国进行削弱的办法。

    在确认了对南方、东方和北方不进行大规模的行动的情况下，爱丽丝和赛米拉米斯打算把帝国的资源投入到开发西方的那条通往凯尔特三岛，并由凯尔特三岛作为中转点，同南方的那些领地进行贸易的航线上，为了能够维持这条航线的安全，减少可能出现的袭击，位于日德兰的造船厂现在加班加点的进行着制造用来护航的战舰工作。

    在这三年的时间之中，波罗的海帝国的贸易高速的发展着，源源不断的优质木材从帝国的各个森林领地运到日德兰的造船厂中，经过加工和制造变为一艘艘的商船和战舰，行驶在北地的海面上，因为海平面以下的地区都已经被帝国所控制，海族源源不断的为帝国提供各种海产品，所以渔船已经被渐渐的从帝国中淘汰，之前的那些大多数都被改造成了商船，贩卖了出去。

    因为海洋中基本完成了海洋牧场化，大量的海产品充斥在市场的上面，这也导致了海产品的价格变得极为的低昂，没有人愿意再去花费高昂的价格，去弄一个渔船了，而且除了渔船以外，船上水手的雇用费用也是他们望而却步的原因。

    现在唯一的可以制约波罗的海帝国船队发展的，一个是日德兰造船厂的规模，另外一个是大量的熟悉操作船只的水手，前者因为没有过多的熟练工人的缘故无法扩大，限制了修建新造船厂的可能，而后者，归根结底还是在人口方面，仿佛是衔尾蛇一般的问题又回到了原处。

    随着海上贸易的发达，源源不断的财富被汇集在波罗的海帝国，表现起来就是用经过加工的商品去换取大量的，价值更为高昂的没有经过加工的原材料。

    这是财富的一种流动，这种财富的流动，每一次都可以让财富本身的价值获得增加，而帝国正是从这种流动之中，如同牧羊人用剪刀定时的剪除绵羊身上的羊毛一般。

    可以说，现在北地的财富都直接或者间接的被掌握在了波罗的海帝国的手中，这些财富流入到波罗的海帝国手中之后，又以各种各样的形势转到波罗的海帝国人民的手中。

    之后，随着人民购买市场上充斥着的大量服务和商品，这些财富又回到了帝国的手中，在这个过程之中，原材料的供应商、原材料的加工方，商品的销售方，商品的购买方，都获得了他们所想要的东西。

    日德兰，莱斯岛，西兰岛，芬兰，卡累利亚，芬兰如同一条被穿起来的珍珠，在北地闪耀着属于财富的光芒，同时这也是是繁荣的光芒。

    “赛米拉米斯，今天我们的第一批商品已经到凯尔特三岛了吧。”

    这个时候爱丽丝突然转换了话题。

    这是波罗的海帝国第一次的以帝国的名义同凯尔特三岛进行贸易，在那之前都是通过地精的商队去进行着贸易，一方面是想看看波罗的海帝国的商品在凯尔特三岛的销售情况，另一方面也是通过这样的小规模贸易去试探凯尔特三岛上的那些势力的情况。

    和爱丽丝预想的有些不同，来自波罗的海帝国的商品并没有在凯尔特三岛的第一时间就获得疯狂的追捧，一方面是因为那里居住的人对于地精怀有满满的恶感，他们被地精欺骗了太多次，所以对于地精手中的商品，并不信任。

    另一方面，波罗的海帝国所生产的那些商品风格上有异于凯尔特三岛，让生活在这里的居民不敢一下子就接受这些陌生的东西，因为正常的人对于陌生东西的接受，都是存在着一个过程，这很正常。

    不过在之后的三年里面，来自波罗的海帝国的商品就迎来了一个疯长的过程，凯尔特三岛的人发现，这些地精完全变了一个样，他们所进行贩卖的东西，很便宜而且非常的好用，比起他们本地所生产的，在性能和价格上都有着极大的优势。

    不过，这只是小规模的贸易，还无法彻底的冲击本地的市场，没有彻底的把本地的那些小作坊给压垮，因为这只是波罗的海帝国的试探。

    现在，经过三年的这种小规模的贸易，已经获得了关于这片地区的人民的喜好，并且摸清楚了这片地区的基本的情况，至少这里存在着什么样的势力，有着什么样的人，地形如何，都已经基本的了解了。

    接下来就是如何的去进行倾销，彻底的占据这里的市场了，只有垄断才是最大的收益，不过因为是在一片陌生的土地上，同波罗地哈帝国有着一定的距离，帝国并不能直接的对这里进行控制。

    所以帝国决定在这里扶持一个，或者说同这里的一个土著势力进行合作，通过合作来间接的控制这里的市场。

    一开始爱丽丝是打算找上阿尔斯特人，因为之前在第二次阿缇拉帝国西征的时候，她同来自阿尔斯特的赤枝骑士团有着联系。

    但是她很快就打消了这样的念头，因为赤枝骑士团所在的国家现在正处于动乱之中，并不是爱丽丝最好的合作者。

    在除掉了阿尔斯特以外，爱丽丝又把目光放在了其他的势力上，但是要么势力太小，要么就是那些势力的首领，大脑的回路异于常人，根本就没有办法进行交流。


------------

第658章 规则之内

    烈酒、战斗、女人

    在大部分的凯尔特三岛人的大脑之中，就只有这三种东西，并且那些家伙的行事也基本是以这三种东西为基础来进行。

    看起来是不是非常的眼熟？没错，就和脑子里面全部都是肌肉的斯堪的纳维亚人一样，做什么事情都不会经过大脑，比起去思考做事之后的后果，他们更喜欢先把事情给做了。

    和这些人交流，只要和他们打一场畅快淋漓的战斗，然后在战斗之中一同开一场宴会，在美食和美酒中很容易的就成为了朋友。

    但是在凯尔特三岛这样的开放的环境的底下，仍然隐藏着难以言喻的黑暗，发生在虚空之中的艾琳大路上的战斗，一直影响着艾琳大陆的情况。

    和斯堪的纳维亚半岛的情况类似，在凯尔特三岛的上面占据着主导地位的并不是以人类、精灵为代表的凡人，而是隐藏在深山洞穴、密林中的巨人和巨龙，他们才是这片区域真正的统治者。

    不过，凡人也不是没有可以反抗的方法，在凯尔特三岛之中，不乏能够正面的战胜巨龙和巨人的人，例如斯卡哈，就不只有一次战胜巨龙和巨人的战绩。

    而在那个叫做阿尔斯特的国度里面，在被女神所诅咒之前，他们并不缺乏去同巨龙和巨人战斗的勇气，他们也不缺乏去进行战斗的力量。

    但是一切都在女神的诅咒面前变得无比的苍白，在阿尔斯特的土地上，阿尔斯特的男人将变得虚弱无力，无法拿起武器，没有挥舞武器的力量，也没有直面强敌的勇气。

    这就导致了阿尔斯特这片土地受到了大量入侵者的入侵，来自他周围的那些国家都把这块土地，这个王国是为了囊中之物，试问在这样的情况下，爱丽丝怎么可能选择这样的国家作为合作的对象呢。

    导致阿尔斯特变得弱小的是来自神灵的惩罚和诅咒，而很显然，即使爱丽丝拥有着可以可以解决这个问题的方法，她也不可能会为了阿尔斯特这样的一个不熟悉的国家，而进一步的暴露出她所拥有的底牌。

    就在爱丽丝因为这件事情而处于犹豫，无法拿下决定的时候，不知道从哪个地方走漏了消息，凯尔特三岛上的人都知道了，波罗的海帝国愿意正式的同凯尔特三岛展开贸易的消息。

    本来这就不会一个非常保密的消息，泄露出去其实也让人不奇怪，因为获知这个消息的人实在是太多了，任何一个环节出现问题，都会导致秘密的泄露。

    于是，在波罗的海帝国的第一次正式贸易还没有正式的登陆到凯尔特三岛的时候，凯尔特三岛这三个岛屿的上面就开始出现了混乱的情况。

    任何一个正常的人都无法对即将到来的贸易视若无睹，因为之前的事情已经证明了，来自波罗的海帝国的商品拥有着让人情不自禁的利益。

    在利益之余，拥有智慧的王者和首领都带一丝丝的警惕，虽然他们和波罗的海帝国之间还间隔着一个北海，但是关于波罗的海帝国的消息还是源源不断的，从那些吟游诗人和水手的只言片语中被他们所获知。

    那是一个比凯尔特三岛所有的力量集合起来都要强大的多的帝国，是那一个连全盛时期都不是对手，都需要联合斯堪的纳维亚本土势力才可以以之进行抗衡的阿缇拉帝国，都无法一直相比的帝国。

    更重要的是，那个帝国的缔造者，那位叫做爱丽丝的女士，在堂堂正正的一对一之中，成功的战胜了阿尔斯特的女战士，那位游荡在凯尔特三岛的土地上，挑战了无数的强者却从未遭受过失败的斯卡哈。

    这样的势力，这样的强者，是现在处于混乱的，没有统一，一盘散沙的凯尔特三岛无法进行对抗的，在这个时候波罗的海帝国给他们带来利益，他们是非常欢迎的，但是他们惧怕的，警惕的是，这个糖果的背后隐藏的是涂抹了毒药的匕首。

    先不提凯尔特三岛上的各个势力的国王和首领拥有的是一个怎么样的一个状态，作为主持这一次贸易的人，爱丽丝已经准备跟随着第一批货物途经北海来到凯尔特三岛的英格兰地区。

    这是波罗的海帝国同凯尔特三岛所进行的第一次真是的贸易，所以是需要做到万无一失，不能够有任何的差错。

    这次贸易的成功与否，能够成功到什么样的程度，关乎着波罗的海帝国在西方的凯尔特三岛接下来一段时间，计划是否顺利进展。

    如果顺利的话，那么在接下来的几年时间，就可以凭借着之前所做的准备，以及现在的正常的贸易，通过贸易行动的方式来控制凯尔特三岛的经济，然后通过控制经济来影响凯尔特三岛上上下下。

    在爱丽丝预想之中的，彻底的进行了垄断，连一条鱼的贸易都需要经过波罗的海帝国的时候，那么凯尔特三岛是否存在也只是波罗的海帝国一句话的事情了。

    不过在那之前，一些不稳定的混乱需要彻底的清理，那些深海巨人是很难用言语来进行交流的，因为在进行交流之前，必须用武力来解决他们的傲慢，让他们正式来自波罗的海帝国的人，所拥有的是比他们还要强大的武力。

    “我走了，赛米拉米斯，很快就会回来。”

    爱丽丝扶着船舷，她向着赛米拉米斯挥了挥手。

    周围的人都屏住了呼吸，尽可能的不发出声音，影响到波罗的海帝国的两位主人所进行的告别。

    “真是得，也不要弄得这样的正式嘛，也就一个月的时间。”

    赛米拉米斯难得的低着头，红着脸，小声的嘀咕着，露出了难得一见的小女儿娇羞的模样。

    “更何况，不是还有魔法嘛，有魔法的话，我们每天晚上都是可以进行通话的吧。”

    虽然口中是这样说着，虽然有着便捷的魔法，但是离别还是让赛米拉米斯感到了不舍，因为这是这几年来她们首次的分开。

    “好了，你现在已经是女王了。”

    爱丽丝叹了一口气，她从船上飞了下来，抱了抱赛米拉米斯柔弱的身躯，嘴巴凑到赛米拉米斯的耳边小声的提醒道。

    “嗯。”

    “就这样吧，凯尔特三岛的事情我很快就会解决了。”

    爱丽丝放开了赛米拉米斯的手，重新回到了商船上，吩咐着商船开始移动。

    在一声声的告别声之中，这只庞大的商船船队缓缓的驶离了日德兰的港口，在无人注意到的角落，隐藏在黑暗之中的老鼠也开始了传递消息。

    作为波罗的海帝国的最高武力的爱丽丝，离开了波罗的海帝国可从来都不是一件小事，特别是对于那些别有用心的野心家来说，这是一次不容错过的，改变他们现在境遇的极好的机会，甚至这个机会可以用千载难逢来形容。

    三年前的那次钓鱼，引出了大量的没有耐心的蠢货，并且借着那一次的由头，帝国从上到下的方方面面都进行了清洗，有大量的既得利益者被杀死，利益被掠夺，所占有的资源被重新的分配。

    但是，还是有着漏网之鱼出现在这里的，有些更小心的人，有些胆小的人成功的躲过了这一劫，其中有人不敢再同帝国进行作对，还有一些人则把怨恨隐藏在内心之中，等待着下一次的机会。

    现在就是他们所看到的机会了，爱丽丝离开了波罗的海帝国，凭借赛米拉米斯手中所掌握到的力量，并不能够压倒性的让他们不敢妄动。

    如果他们能够在这个时候，成功的抓住了赛米拉米斯，以赛米拉米斯作为筹码来同爱丽丝进行谈判，那么这个北地最强盛的，已经从政治上、经济上对北地其他的地方都有着极大影响力的帝国，就会落入到他们的手中。

    不，即使是无法做到那一点，他们也能够凭借手中的赛米拉米斯这样的筹码，来从爱丽丝的手中获得政治上的胜利，维护和巩固他们所占有的利益，并更进一步的把他们的影响力扩充到帝国的方方面面。

    受益于爱丽丝的影响，那些曾经的部落首领和酋长都已经改变了他们的价值观，认为战争只是解决问题的一种最不高效的方法，武力只是在没有办法的时候才会进行付诸行动。

    他们遵守着游戏的规则进行着政治游戏，用这样的政治游戏企图从爱丽丝和赛米拉米斯的手中获得他们想要谋求的利益。

    但是他们却搞错了一件事情，那就是他们所进行的政治游戏，是由爱丽丝所发明的，他们所遵循的游戏规则，则是爱丽丝所制定的。

    他们现在的所作所为就好像是棋盘中的棋子，高举着长剑和魔杖，想要去挑战控制着他们，操纵着他们的棋手一般的可笑。

    但是他们不会觉得可笑的，因为爱丽丝的离开是一个绝好的机会，任何的拥有野心的人都不会放过这样的机会的。

    “好了，积累起来的垃圾也该清洗一下了。”

    “阿丽亚，这一次交给你，没有任何的问题吧。”

    目送着载着爱丽丝的船只渐渐的愿意，赛米拉米斯脸上的笑容渐渐的收起来，仿佛是从温暖的春天一下子就进入到了酷寒的严冬之中，周围的温度让跟在后面的阿丽亚不由自主的打了一个冷颤。

    “是，是的，我明白，赛米拉米斯陛下。”

    因为赛米拉米斯是波罗的海帝国的女王，所以波罗的海帝国从上到下都需要用陛下来称呼她，唯一的例外也就是爱丽丝和斯卡哈寥寥几人。

    阿丽亚是第一批吸血鬼女仆之中跟在爱丽丝和赛米拉米斯最久的一位，之所以选择她，把她一直的带在身边，重点的培养她，而不是其他的更为聪慧的吸血鬼女仆，是因为阿丽亚足够的忠诚，又足够的聪明。

    矮子堆里拔高子，除了阿丽亚以外，爱丽丝和赛米拉米斯也不知道还有什么足够忠诚的人，能够在处理帝国事情的上面能够帮得到她们。

    受此影响，虽然阿丽亚在帝国之中并没有一个实质性的官职，但是她的地位却足够让所有的人重视。

    现在经过了三年的时间，帝国安稳并且发展了，各个制度和规定都已经趋向于完善，人员方面该成熟的都已经成熟，并且都积累了一定的办事经验。

    也就是说，在处理一些事情的上面，已经不需要爱丽丝和赛米拉米斯亲力亲为了，只是清理之前的一些残留份子，打压一些不好的苗头而已，阿丽亚足以胜任这样的工作。

    从另外一个角度上来讲，如果阿丽亚无法胜任这样的工作，那么将会有其他的人去接替她的工作，去贯彻执行爱丽丝和赛米拉米斯的命令。

    现在的波罗的海帝国已经不是之前的帝国了，即使是三年这样的一个不长的时间，也足以让帝国发生翻天覆地的变化。

    实行了三年的教育制度让帝国出现了大量的人才，也就是说现在帝国并不缺少对帝国足够忠诚的，并且拥有能力的人。

    如果连这样简单的事情阿丽亚都给搞砸了，那么帝国不会给予她第二次的机会，因为对于一个帝国来说，一个细微的错误都是难以获得原谅的，因为一点点的损失，放大在这样的帝国上，都会是非常的可怕。

    就好像同样是百分之一，一千万的百分之一和一千的百分之一是两个完全不同的概念。

    “不要杀死，明白吗。”

    最后赛米拉米斯不放心的说了一句，毕竟阿丽亚是跟随了她们很久的老人，阿猫阿狗养久了都是有感情的，更不用说阿丽亚的这样可以交流，并且教导了许久的人了。

    “是的，我明白了。”

    不要杀死的意思是抓住，既然这些人打算遵守爱丽丝所制定的政治游戏规则，那么赛米拉米斯也不打算去破坏这样一个规则。

    毕竟遵守这样的规则，胜利者可以从失败者的手中获得大量的利益……而作为制定游戏规则的其中一个人，赛米拉米斯绝对不可能失败。


------------

第659章 英格兰海峡

    在凯尔特三岛的那道海峡，被用凯尔特三岛之中的英格兰岛来命名的海峡，那同样是一个海盗的乐园，是各种各样的魔物、神孽的狂欢之所，在这片海域每天所发生的凶案，甚至在被海盗所统治的北海之上。

    因为这里是北方通往主位面中部的地中海，通往更南方的尼罗河地区唯一的海上通道和航线，沟通着北方、中部和南方。

    那以技术的海盗依托着凯尔特三岛盘踞在这片海峡之中，他们警惕的盯着每一架通过这个海峡的船只，不放过任何的一个可能能够获取利益的机会。

    海盗虽然可怕和恐怖，虽然他们渴望着每一个从这里经过的船只，希望能够从那些满载着货物的船只之中分一杯油水。

    但是，真正统治这里，控制这片海域的并不是那些看起来强大且疯狂的海盗，而是隐藏在海平面之下的那些凶兽。

    和波罗的海有着很大的差异，这里没有人鱼、海妖、鱼人这样的种族，因为这里呆在这里的凶兽过多，这些海族在这里根本就无法发展壮大。

    在所有的凶兽之中，立于顶点的是以海龙为首的纯血巨龙，其他的凶兽即使强大，但是仍然无法和巨龙相提并论。

    英格兰海峡的海域之中，这些纯血巨龙他们每天享受着眷属的侍奉，然后把精力用在打劫上，比起他们生活在北地的同族，他们在这里真的要幸福得多。

    这里没有阿缇拉，没有爱丽丝，没有那些屠龙者，没有那些对于巨龙的财富念念不忘的人，因为海龙都喜欢把巢穴修建在大海之中，这一点就阻挡了百分之九十的贪婪目光。

    而对于怎么获取财富，没有比这样的事情更轻松的了，只要从大海之中冲出，对着那些商船的咆哮着，那些人就会脸色苍白的乖乖的把财务送上。

    当然，这不是所有的时候都会发生的事情，在海龙感到心情不好的时候，他们也会潜到那些商船的下方，用蛮力掀翻这些商船，然后哈哈大笑的看着那些人惊慌失措的模样。

    除了纯血的巨龙以外，在这里还存在着一些神孽，那是神灵没有离开主位面的时候遗留在这里的，凶残狂暴的产物。

    这些神孽和海龙完全不同，杀戮的欲望已经印到了他们的骨子里面，他们的日常只有三件事情，睡觉，吃法以及进行战斗。

    如果说遇到海龙的话还能够用财宝来换取活命的机会，那么遇到神孽的时候就只能想尽一切的方法去逃命了。

    至于反抗……不是没有人想要反抗，但是作为神孽，作为神灵的孽子，他们的身体之中都流淌着来自神灵的血液，拥有着传承自神灵的力量，这样的力量只有那些出类拔萃的半神才能够以之进行对抗。

    所以，按照波罗的海帝国在之前的规划，以经济为基础控制住凯尔特三岛，完成他们之前所订立的目标，那么英格兰海峡是他们必定需要征服的目标，那些海龙和神孽也就成为了他们必须进行清理的障碍。

    神孽那边还好，即使拥有着强大的力量，但是他们的智商让他们看起来就像是野兽一般，只需要用力量堂堂正正的碾压过去，把他们碾成粉碎就好。

    因为他们都是神灵的孽子，被抛弃在主位面的，被神灵所厌恶的存在，所以杀死这些神孽也不会受到神灵的厌恶和惩罚。

    所以，在这里真正需要注意的是那些海龙，以及海龙说统治的势力，比起他们在北地的同族，一头头海龙统治者一块块的海域，有着已经能够称之为小型王国的力量。

    一开始海龙们捣鼓出这些力量只是希望能够有人能够服侍他们，随后他们发现，这些聚集在他们周围的弱小的家伙可以免除他们很多的麻烦，不管上战斗之中，还是在生活之中，都可以多多少少的帮到他们一些忙。

    不过虽然海龙们组织起了勉强可以称为部落、王国的势力，但是程度也就到此为止了，巨龙懒散、贪婪的天性让他们不可能继续的发展下去，再加上巨龙和巨龙之间的相互制衡，让这片海域迟迟的无法出现一个统一的势力，组建一个像北海海盗王国那样的，强盛的大海国家。

    生活在这里的海龙们，最近收到了关于波罗的海帝国大张旗鼓的同凯尔特三岛进行贸易的消息，他们知道一架架满载着商品的船只正在从波罗的海驶入北海，准备进入到了他们所占据的英格兰海峡。

    这不是一个很隐秘的消息，一方面波罗的海帝国那边并没有故意的进行隐瞒，另外一方面凯尔特那边也在进行着造势，有一些有心人正打算通过波罗的海帝国贸易的事情，改变凯尔特三岛此时的局势。

    海龙们蠢蠢欲动了，波罗的海帝国所生产的产品，可都是人人争抢的好东西，掠夺到手的话，转手就可以卖出极高的价格。

    受到内心贪欲的推动，海龙们开始自发的组织和串联起来了，这些狡猾和贪婪的巨龙从来往的商船口中获知了波罗的海帝国的强大，知道了那些盘踞在芬兰和卡累利亚土地上的那些同族的下场。

    他们并不认为自己会比那些红龙和黑龙要强大，唯一能够让他们感到慰藉的，是他们拥有着主场的优势，大海可以极大的削弱来自陆地和天空的敌人的优势。

    那些海龙聚集在一起，军队也聚集在一起，浩浩荡荡的挡在了波罗的海帝国商船的前进方向上，他们要在那里展开攻击，掠夺送上门的财富。

    然而世界上可从来没有不透风的墙，这三年的时间，波罗的海帝国的情报网的发展超乎了所有人的想象，即使是在间隔着一个北海的英格兰海峡，也有着来自波罗的海帝国的密探。

    在海龙还没有开始串联聚集在一起的时候，关于他们的情报就已经摆在了爱丽丝和赛米拉米斯的办公台上，和这些情报一起的还有对于这些情报的相关分析。

    正在北海上航行着的波罗的海帝国船队上，蔚蓝的天空没有多少的云朵，狂暴的北海难得的变现出了它温和的一面。

    在船队最大的船只之中，原本应该作为船长室，现在却腾出来作为了会议大厅的房间之中，一群人正围绕着一张桌子小声的议论着，桌子的上面整齐的放着一份份用莎草纸所书写的文字。

    在房间的四个角落，几个正在燃烧的香炉散发着让人精神一振的麋香，让这个封闭的房间稍微显得不那么的沉闷。

    房间之中流淌着阴冷严峻的气息，那些小声议论着的人，脸上都带着冰冷的表情，他们认真的看着放在桌面上的莎草纸，有时还会爆发小小的冲突。

    在这个用船长室改造而成的会议厅之中，正在围绕着桌子上的莎草纸进行讨论的，都是这只庞大的船队各个船只上的船长，他们正在认真的阅读着密探传回来的，关于出现在前方海底的敌人情报。

    “殿下。”

    一名船长看着一言不发，微微的闭着眼睛闭目养神的爱丽丝，小声的开口道。

    “根据从前面传回来的消息，挡在我们前方的海龙有十条，其中有七条是已经步入的壮年海龙，有两条是老龙，最后还有一条极老龙，再加上可能会出现的神孽，以及巨龙手下的那些军队，这样的力量已经值得我们正视了。”

    对于纯血的巨龙来说，成年之后就自然而然的拥有了传奇的力量，而在之上的老年龙和极老龙都拥有着远比一般的传奇要强大的力量。

    特别是极老龙，那是在阿缇拉的那只巨龙部队之中都可以当上统帅，可以同贝奥武夫正面交锋而占据优势的强者。

    如果不是贝奥武夫手中所握着的两把神奇的武器，有几次进行对抗的时候就不只是险死还生了，也不会有之后的【屠龙者】的传奇。

    “而且除了那些巨龙和他们的军队以外，我们还需要小心那些海盗，那些胆大妄为的疯狂家伙，就好像是大海之中的鲨鱼一般，只要闻到些许的血腥味就会一拥而上，展开进攻。”

    “如果真的在正面进行交战，我觉得我们需要更多的船只，更多的军队，更多的传奇。”

    “我们已经拥有了足够的力量。”

    一名船长在旁边没有礼貌的，粗鲁的打断了他的话。

    那是一名如同海盗一般打扮的船长，即使是身上的衣服非常的干净，但是从他的鼻子、耳朵还有裸露在衣服外面的纹身处，都可以看出些许的端倪。

    “帝国对于这次的贸易极为的重视，得益于我们的情报部门，我们的手中已经掌握了我们敌人的信息，知道了他们有多少人，知道了他们在哪里进行埋伏，知道了他们准备所采取的战术，更何况我们还有着殿下。”

    “已经到这样的程度了，我们仍然需要进行求援吗？我们的船只可都是用最坚固的木料，用最先进的工艺所制造，每一艘的船只都装载了大量的先进的武器，而驾驶这些船只的船长，在座的各位都是精锐之中的精锐。”

    “试问，面对我们这样的集合了整个波罗的海帝国最精锐的海上部分的精锐，还有什么敌人能够从我们的手中夺走胜利？”

    波罗的海帝国的海军已经很长的时间，在经过三年的埋头发展，已经成为了一个庞然大物，即使是以战斗力闻名的北海海盗王国，在规模上，数量上也比不上波罗的海帝国海军。

    如果这一次没有这些海龙出现在这里，爱丽丝和赛米拉米斯也打算找一个目标来作为帝国海军进行战斗，不管规模上和数量上占据着多少的优势，在没有经过残酷的战斗，积累足够的经验之前，纸面上的战斗力永远只能够停留在纸面。

    而且，要开辟同凯尔特三岛的航线，要真正的介入到凯尔特三岛的市场之中，这些盘踞在英格兰海峡的海盗和巨龙是必须要铲除的。

    不，不只是凯尔特三岛，正常的商业贸易如果想要同南方和中部进行贸易，就必须通过英格兰海峡，必须小心翼翼的，去避开盘踞这里的所有风险，必须忍痛把贸易获得的一大部分的金钱给予巨龙来免除死亡的威胁。

    这些盘踞在英格兰海峡的巨龙和海盗，就好像是依附在人身上的蚊子一般，大大的加大了北地和南方，和中部交流和贸易的成本，让北地在实质上的被隔绝出了主位面的主流圈子。

    所以从本质上而言，这里的巨龙和海盗是波罗的海帝国必须要铲除的敌人，只要波罗的海帝国仍然拥有着从北地走向世界的目的，那么这阻碍交流的障碍必须要破除。

    “嗯，没错。”

    “我们需要让英格兰海峡变得和平和安定。”

    爱丽丝总结的说道，随着她的开口，其他的人都不由自主的停止了争论，把目光放在她的身上。

    因为只有和平和安定的环境才是最好的可以发展的环境，只有在杀死了所有的混乱之中，才可以正常的构建有秩序的制度。

    “不管是巨龙还是神孽，不管是那些海盗还是别的什么东西，当他们决定出现在帝国的面前，挡在帝国车轮之前的时候，他们的结局就已经注定。”

    “但是，胜利也是分很多种的，伤敌一千自损八百的惨烈胜利和毫发无损消灭敌人的大胜，我更想要后一种，我也希望你们能够给我带来这样的胜利，不要辜负我对于你们的投入，不要辜负我你们的期望。”

    “殿下，必不会让您失望。”

    在场所有的船长都低下了头，半跪下来，用着低沉却又无比坚定的声音说道。

    波罗的海帝国能够从三国争霸之中脱颖而出，成为最强大的一个，不是没有理由的，看这些船长就可以知道，他们拥有着一颗前进的，用于挑战的内心。

    即使明知道挡在前方的敌人是比自己强大得多，并且可能是九死一生的结局，他们的自信也没有一点一滴的动摇。

    巨龙，和摆放在餐桌上，烤熟的烤肉有什么区别吗？


------------

第660章 战争准备

    就在几乎所有的船长都低下了头的时候，站在不远处的一名头发花白的将军这个时候却上前一步，冷静的，一个字一个字的说道。

    “殿下，请容许我说一句。”

    “嗯，说吧，布德。”

    布德，是三年前那一场屠龙之战中脱颖而出的一名将军，虽然因为年老的原因，他已经无法亲临一线的战场，但是作为同巨龙作战的，屠龙的专家，他被爱丽丝允许参与了这一次的行动，希望他能够作为参谋，能够为这次的行动提出一些切实可行的建议。

    现在看来，把他带上，的确可以给爱丽丝带来一些小小的惊喜。

    海龙和那些红龙、黑龙等巨龙虽然生活的环境不一样，但是性情和习惯还是有着许多相像的地方，都是纯种的巨龙，无法摆脱来自灵魂的巨龙的天性。

    “海龙是巨龙的一种，他们仍然没有摆脱巨龙的局限性，我认为我们现在所做的准备，已经足够应对那些巨龙了。”

    说道这里，他的语气稍微的停顿了一下。

    “但是，殿下，我们仍然需要防备一些可能出现的隐患和意外，巨龙是狡猾的，那些海盗也同样是狡猾的，不狡猾的已经在英格兰海峡化为了一具白骨。”

    “我们要防备他们同我们的敌人联系，从两个方向上给予我们攻击，这是在陆地上，而是在大海之中，异常突如其来的暴风雨将会改变整个战争的局势。”

    两个方向，暴风雨，敌人

    虽然没有明说，但是从这三点之中，在场的所有的人都可以推测出布德所指的就是那名拥有【暴风雨魔王】之称，从盟友转化为敌人的弗朗西斯·德雷克。

    布德直言不讳的继续说道，弗朗西斯·德雷克已经确认了是帝国的敌人，但是因为她之前同赛米拉米斯和爱丽丝的情谊，很少有人愿意去提起这个名字。

    “我们必须防范所有可能出现的可能，在北海同弗朗西斯·德雷克进行对峙的那些海盗并不能百分百的信任，他们随时都可以为了利益而选择同弗朗西斯·德雷克进行合作。

    对于布德所提出来的疑问，周围的人都不由得的点着头，他们第一次以认真的态度去审视这名已经垂垂老矣的老人。

    “很好。”

    爱丽丝望着布德那坚毅的表情，轻轻的拍了拍手。

    “不愧是曾经跟随了贝奥武夫多年的老人，你没有辜负我所给予你的信任。”

    虽然对于使用这些来自耶阿特的，曾经跟随贝奥武夫的老人仍然带着点疑虑，但是这并不代表爱丽丝不认同他们的力量和智慧。

    现在布德站出来，是真正的以波罗的海帝国的利益为重点所提出的谏言，因为他们并不信任北海上的海盗，因为他们同样是烧杀抢掠，无恶不作，没有任何信义的海盗。

    毕竟在北地一直都流传着一句话，所有的海盗都已经过被缴死在桅杆上。

    “但是，你说的这样的可能性，不怎么可能会发生。”

    爱丽丝黑色的瞳孔望着布德，后者呼吸微微一滞，微微的移开了目光。

    布德所说的谏言，对于帝国来说的确是好处的，这的确可以体现出他对于帝国的忠心，但是从另外一个角度来讲，他在大庭广众之下把这件事情提出来，可以看做是对于爱丽丝的一种冒犯。

    可以看成，忠心于帝国的人，并不信任爱丽丝是否会在这件事情，在对待弗朗西斯·德雷克的事情是过于的感情行事。

    “第一，那些海盗的经济都掌握在我们的手中，如果他们同帝国进行敌对，那么在北地他们连一个可以补给的港口都找不到，他们将会面临有钱也买不到清水，买不到食物，买不到装备的情况，而且他们破损的船只不会有人给他们补给，并且需要时时的警惕来自帝国的追杀，从天空到深海，我们的军队无处不在。”

    “但是，那些海盗不会想那么长远的事情，他们会被眼前的利益所诱惑，在采取了行动之后，才会去思考这些行动所带来的后果。”

    布德并没有因为爱丽丝的解释而安分下来，反而继续的提出了新的问题。

    海盗不会思考那么长远的事情，即使到了之后进行清算，把那些海盗全部都送到绞刑架上缴死，或者把他们扔到海中去喂鲨鱼，也不会改变已经发生的事情。

    “那么第二，那些海盗的力量在我的眼中完全不值一提，即使是遇到两边夹击的境地，我也相信我们的军队可以取得最后的胜利，并且是以绝对的优势击溃敌人。”

    “那位【暴风雨的魔王】呢？如果她加入到战场，在这里击溃了我们的海军，那么我们在军事上将无法继续的钳制北海海盗王国，那个时候帝国的西方将会迎来变局，我们所制定的西方贸易计划，开辟西方和南方的市场的行为也不得不搁浅。”

    那些海盗的确不是什么难缠的家伙，但是如果弗朗西斯·德雷克亲自的出现在战场之中，那么情况又是截然不同。

    布德没有亲眼的见过爱丽丝出手，但是他认为在大海的上面，同一名有着【暴风雨的魔王】这样称呼的强者为敌，也无法在短时间之内取得优势，取得胜利。

    到了那个时候，在爱丽丝被牵制住无法照顾船队的时候，其他的敌人可以尽情的展开攻击，暴风雨给船队带来极大的限制，而会立于海龙的行动。

    “嗯，的确，防范他们的确是有必要的，我会让我们的情报部队关注北海和弗朗西斯·德雷克的消息，确保我们在同敌人进行交战的时候，他们不会突然的从我们的后方出现，对我们展开进攻。“

    爱丽丝沉吟了一会，最终认同了布德所提出来的建议，虽然按照她的理解，弗朗西斯·德雷克无法做出联合死敌，进行背后偷袭的事情。

    但是这毕竟关乎着帝国这几年的计划，不管在怎么样的小心谨慎都不足为过，她无法去赌弗朗西斯·德雷克是否做出了改变，是否会改变现在北海海盗王国所面临的局势而去做一些她不喜欢，她不愿意去做的事情。

    “还有什么疑问和建议的吗？有的话就尽快的提出来，我想不需要多长的时间，我们就真正的进入到战场了。”

    “我要告诉你们的是，我们的对手很强大，非常的强大，里面有纯血的巨龙，有纵横多年的海盗，有拥有神灵血脉的神之逆子，绝大多数的人面临这样的敌人，只能够体会绝望。”

    “但是，这绝大对说人之中，绝对不会有我们，我们是谁，我们是波罗的海帝国的海军，不管是阿缇拉的帝国，还是西格尔的斯堪的纳维亚帝国都已经倒在了我们的脚下，我们很强，我们非常的强，我们已经强到只差一步就完成了对于北地的统一。”

    爱丽丝双手撑在桌子上面，整个人的气质如同拔出剑鞘的宝剑，锋芒毕露。

    “我不想给你们太大的压力，但是我在这里需要让你们认识到，我们必须在这场战斗之中获得胜利，并且需要获得的一场畅快淋漓的大胜。”

    “我想这不是什么太大的问题，敌人强大，但是我们比他们还要强大，所以你们需要做的就是认真的去进行战斗，认真的执行我所制定的战术，你们之中也许有一些人在早年的时候曾经当过一段时间的海盗，但是现在你们已经不是海盗，已经是波罗的海帝国的海军，而军人需要去做的只有服从。”

    这些在场的人都知道，但是其中的还有几位露出了不解的神情，他们不是很明白为什么爱丽丝要在这个时候特意的强调这一点。

    “看来你们还是有一点疑惑，那我就多解释一下，这场所代表的意义，不只是关乎到我们现在所制定的计划，还有着以后帝国的一些发展。”

    “这个世界是非常广阔的，但是北地只有那名大，帝国想要发展就必须把影响力从北地扩散到其他的地方，现在就有一个很好的机会摆在我们的面前，这场胜利将成为波罗的海帝国登上这个世界主舞台的第一块阶石。”

    爱丽丝和赛米拉米斯可不会满足于把波罗的海帝国变为北地帝国这样简单，她们的野心要超过所有人的想象，西边的凯尔特三岛只是波罗的海帝国现阶段的第一个目标，以后还有更多的国家，更多的部落，更多的土地在等待着帝国去征服，去控制。

    这是早在波罗的海帝国成立之前，在爱丽丝立下了她的目标时候就已经注定的事情，北地这片远离主位面圈子的地方只是一个新手村，在更南方的主位面的中部地区，那里的国家更加的强大。

    就好像曾经那场发生在南地中海，毁灭了亚历山大海港的战争，那场战争规模是阿缇拉三次西征无法比拟的，里面出现的那些战术，优秀的装备，魔法的使用，都是北地的人无法想象的。

    要发展，那么冲突就是无可避免的，一个新势力的诞生，必定是踩着老势力的尸体，并且在稳定之前，会和就有的利益发生剧烈的冲突。

    所以这场战争一定要打，并且要获得胜利，赢得漂漂亮亮。

    “必将贯彻帝国的意志，必将维护帝国的荣誉。”

    在场的所有人左手放在心脏，微微的低下头，对着爱丽丝庄严的，仿佛是宣誓一般的说着。

    “那么，去动员吧，我希望我们的战士能够以最认真的态度去对待这场战争，以最好的状态去应对我们的敌人，我不希望在开战之后，还会出现没有准备好的情况。”

    “波罗的海帝国不需要不会服从的废物，如果做不到，就退出军队。”

    退出军队，对于战士来说是一个最严重的惩罚了，这不仅代表着他的荣誉，他的名声会丧失殆尽，还代表着他将会失去在帝国里面的一连串的福利，以及获得更多权利的可能。

    帝国的海军已经成立了很长久的时间，之前也进行过几次战争，但是那些时候的对手只是一些海盗，现在面对这样强大的敌人他们还是第一次。

    要锻炼一只军队，要让军队变得强大，没有比进行一场战争并且获得胜利还要好的方法了。

    “是的，您的意志，殿下。”

    所有的人都狂热起来，就连布德也激动的发抖，阿缇拉帝国有很多的缺点，但是其中关于鼓舞士气，关于让战士狂热去战斗的方式还是值得波罗的海帝国去学习的。

    很快，整只船队都开始动员了起来，各个种族都有的水手开始在各层甲板上奔跑，他们需要去对船只进行检查，去对武器进行保养，去装填布置在船只上的床弩和投石器，另外他们也要去做好应对暴风雨的准备。

    没有人能够去保证弗朗西斯·德雷克不会出现在战场，也没有人可以保证海龙不会施展【暴风雨】这样的可以改变气候的强大魔法。

    他们能够做到的就是做好一切的准备，去应对所有可能出现的意外，尽可能的在意外发生的情况下，减少自身所遭受的损失。

    这些水手里面，没有人有过大型海战的经验，但是很多东西都是已经在训练的时候进行强调过的，他们所需要做的就是按部就班的，如同训练一样去完成手上的事情。

    另外，呆在各个船只上的航海士都来到了瞭望塔上，他们拿着测量天气的工具，感受着风流动的方向和强度，感受着空气之中的水汽浓度，判断着这几天可能出现的天气。

    船只上所搭乘的空军已经离开了船只，去往四周去收集情报，他们分成了几部分，轮流进行着探查，确保着即使是一只鸟都无法飞入这边的领空。

    在海面之下的海底，隶属于波罗的海帝国的水下部队同样开始进行了准备，为了这一次的贸易顺利的进行，爱丽丝从海妖和人鱼的手中征调了大量强力的海兽。

    单单是沧龙就有十条，海龙有三条，其他一些达到了传奇层次的海兽，零零散散的加起来也有十条左右，这二十头达到传奇的海兽基本已经是波罗的海帝国水下的最强力量.


------------

第661章 英格兰海战（1）

    正在准备的不只是来自波罗的海帝国的外来者，作为盘踞多年的土著，那些海盗此时也都在进行着战争的准备。

    他们没有办法安定下来，一方面他们想要获得波罗的海帝国带来的那些价值连城的商品，另外一方面他们也在忌惮着波罗的海帝国的力量。

    距离波罗的海帝国的船队到达英格兰海峡已经不足三天的时间了，但是海盗方面仍然没有拿出一个统一的方案。

    打是肯定要打的，没有哪一条鲨鱼会放弃送上门的财富，但是怎么去打，在什么时候去打，由谁组织去打，就需要好好的研究了。

    在英格兰海峡这里，成群的海盗之中并没有出现类似弗朗西斯·德雷克那样的强大的人物，可以以一己之力统帅所有的海盗，凝合成一股力量。

    争吵还在继续，但是已经不会持续太长久的时间，海盗都是狡猾的，但是在这件事情上他们有着共同的利益，不管如何的争吵他们都是为了从这一场盛宴之中分一杯羹。

    这些能够长久的在这片残酷的海域之中，在同其他的海盗，同神孽，同海龙斗智斗勇生存下来的，都不是那么好忽悠和糊弄的，在距离波罗的海帝国的船队到达剩下一天的时候，这些人迅速的达成了共识。

    他们所组成的联军没有任何的一个共同的统领，战斗的时候他们只需要各自选定对手，战胜那些对手就可以了，而战利品的分配也非常的简单，谁战胜的就由谁获得。

    而且，他们不是孤军奋战，海龙和神孽都是他们的队友，会帮助他们分担来自波罗的海帝国海军的火力，他们的任务就是以最快的速度登上对面的船只，在接舷白刃战中击溃对方。

    就在海盗们洋洋得意的觉得自己已经胜券在握，开始考虑着怎么去把掠夺过来的财务换成金币，怎么用俘虏去同波罗的海帝国讨价还价获得更多的利益的时候。

    在他们即将出征，踏上预定的战场的时候，让他们之中的幸存者一辈子都不会忘记的噩梦就这样突兀的降临到了他们的头上。

    如同一朵乌云一般的鸟群从天空之中略过，随后密密麻麻的小黑点从天而降，爆炸声此起彼伏，没有反应过来的，留守的人员瞬间受到了重创。

    这是用【油腻术】和【火球术】组合在一起所形成的新的魔法【燃烧术】，可以在极短的时间内释放出温度极高的火焰，并且很难被雨水所浇灭。

    在他们停泊海港的地方，已经变成了火焰欢呼的宴会，空气被高温所扭曲，仿佛有着无数的看不到身影的人正在进行狂欢。

    那些海盗们赖以生存的船只，被他们冠以家的称呼的存在，在这样的熊熊大火之中缓缓的化为灰烬，那些装备在船只上的防火措施，那些花费了极大代价布置的魔法结界，只是让他们坚持多几分钟的时间。

    火焰和高温已经突破了界限，就算海盗之中的施法者尽可能的施展魔法，召唤来了暴风雨，也无法阻挡火焰的脚步。

    波罗的海帝国的情报部队早就混入到了这些海盗里面，这是一件简单得不能再简单的事情，毕竟这些海盗可没有一个统一的指挥，他们互相之间也不是百分百的认识。

    这样的情况下，这些海盗的信息源源不断的被传递到了帝国，在他们还在商量的如何进行着这一次行动的时候，帝国就已经做好了准备。

    这一次的攻击几乎就是之前突袭卡累利亚的翻版，不过这一次的还要更轻松一些，因为停留在港口的那些船只和固定的靶子没有多大的区别，并且士气高昂准备进入到战场中的海盗也没有想到，会在临行的那一刻遭受到来自波罗的海帝国的攻击。

    如何解决海盗，最好的方法就是在他们登上陆地的时候，毁掉他们的船只，在那个时候，大海将会是最好的狱卒，在无法飞行的情况下，他们根本无法离开这个岛屿。

    至于游泳什么的，别开玩笑了，在这样茫茫的大海之中游泳，只会成为海中那些凶兽的食物，他们可不会因为你是海盗而口下留情。

    没有了船只的海盗将无法构成任何的威胁，这个时候的海盗才真正的体会到了波罗的海帝国这样的一个几乎统一了整个北方的帝国是有多么的强大，他们这个时候才开始后悔自己的愚蠢和自大。

    但是，世界并没有后悔药可以吃，没有船只的海盗将会被困在这里，运气好他们还能够接到救援，运气不好的话，他们只能在这里，等待着死亡。

    这座岛屿可没有那么多的食物和清水来提供给他们，等到他们身上的食物和清水消耗殆尽，他们就会陷入到危机之中，因为这座岛屿上的食物和清水根本就无法提供给那么多人来消耗。

    在第二天清晨的时候，关于英格兰海峡的海盗精锐被波罗的海帝国毁灭的消息就开始席卷整个英格兰海峡。

    不管是谁乍一听闻这个消息，都难以置信，特别是那些还没有来得及参与这一次聚会的海盗们，他们的脸色变得如同雪一般的惨白。

    波罗的海帝国的雷霆行动如同一盆冷水浇在了他们的头上，让他们明白，他们所需要面对的，被他们认为是可以劫掠的对象的，到底是一个什么样的存在。

    这根本就不是一只可爱的肥羊，而是会毁灭一切的恶龙，他们之前引以为傲的力量，在这样的恶龙面前不值一提，并且不堪一击。

    这是三年来波罗的海帝国第一次以强硬的姿态出现，这是在体型这所有的人，即使是经过了三年的和平发展时期，波罗的海帝国仍然是那一个波罗的海帝国，他能够近乎完成对于北地的统一，依靠的不仅仅只是政治上和经济上的努力，在军事上面同样的是无可争议的强大。

    在精锐的海盗失去了船只，被困在了岛屿上的时候，其他的海盗都被波罗的海帝国的行动给吓破了胆子，他们的确是烧杀抢掠，无恶不作，他们也是以狡猾闻名世间，但是同样的，能够作为海盗的，他们也具备了最重要的欺软怕硬。

    他们还有海龙和神孽？别开玩笑了，就算最终获得了胜利，他们也是最先被杀死的一批，在清醒过来之后，他们清楚的知道，即使是加入到那场战斗之中，他们能够起到的作用非常的有限，更多的可能还是被那些传奇之间的攻击波及，打成碎片。

    当然，让他们放弃也不是那么简单的事情，他们现在只是暂时的选择放弃，如果那场战争之中，双方如果是两败俱伤，那么他们会毫不犹豫的加入到战场，去追求成为最终的大赢家。

    神孽那边仍然是疯狂的状态，他们可不在意那么多，不管敌人是有多么的强大，都不会改变他们的想法，该攻击的时候还是会去攻击，该莽上去的时候，也会莽过去，并不怎么在意海盗的伤亡。

    而在海龙那边，他们反而是松了一口气，虽然说因为贪婪做出了准备对波罗的海帝国的船队展开攻击的决定，但是并不代表他们没有认真的对待。

    屠龙之战陨落了那么多的巨龙，才过去了三年的时间，三年的时间对于巨龙来说，就是一个打一个呼噜的时间。

    而在那些海龙的眷属里面，他们对于这一次的战争则是非常的狂热，他们才不在意自己的对手是谁呢，因为那么多年来，他们所进攻的敌人，还没有一个是海龙的对手。

    当然，这些眷属其实对于海龙也没有多少的忠诚可言，因为海龙这样的传统的巨龙，从来都是用力量和恐惧来控制手下，是丑陋、贪婪、吝啬且没有任何的底线的。

    如果当海龙被击溃，那么这些眷属会在极短的时间内就崩溃，他们会四散一空，去席卷目光所及之处的所有的财富。

    海龙当然知道这一点，他们对于手下的眷属也从来没有抱有太大的希望，不过没有关系，他们只要能够在进攻的时候，牵扯住对方的精力就足够了。

    不过这段时间，他们派往去对波罗的海帝国的船队的监视都已经消失不见，不管是海面还是海中，亦或者在天空中的，都没有能传来一点的消息。

    只要进入到那个范围之中就会彻底的消失不见，对于这样的情况，一些冲动的海龙想要亲自出马，但是都被其他人给拦住。

    在没有确认任何的信息的情况下，粗鲁的去确认信息无疑是非常不明智的，他们的阵容看起来非常的强大，但是他们的对手还要强大，在最后的开战之前，不应该冒任何的损失战斗力的风险。

    另外，他们此时也开始提高了警惕，海盗们的遭遇提醒了他们，在他们想着去发起进攻的时候，也要小心对方先下手为强了。

    波罗的海帝国已经不是三年前的那样的风格了，被动防守什么的仍然是存在，但是主动出击，把战争挡在过门之外已经是主流。

    三年之前的那一次对卡累利亚动手其实是帝国战术风格的第一次尝试，现在经过了三年的时间，已经基本的完成了改变。

    这个战术的最核心的一个想法就是把战火烧在敌人的领地之内，在敌人展开攻击之前，烧入到领地之前，击溃敌人。

    因为破坏从来都是比建设要来得容易，一场战争结束之后，重建所需要的花费会让每一位的财政官员晚上睡不着觉，而重建的那些时间，是彻底的没有收入的，只要是一个正常的国家，都不会接受这样的。

    在海龙的周围同样有着来自波罗的海帝国的密探，毕竟海龙的手下同样有着鱼人等种族，渗透进去没有一点的难度。

    真正有难度的是神孽那边，波罗的海帝国的密探很难能够从那些疯子处获得一些有用的情报，在大多数的时候，他们只能进行远距离的观察，靠的太近就会受到神孽的疯狂攻击。

    “神孽的确是大麻烦。”

    距离战场还有三个小时的时间，远远看过去，已经可以看到位于战场上空的，厚厚的乌云了，侧耳倾听，还能够听到隐隐约约的雷鸣轰鸣声。

    “我们的航海士怎么说？”

    爱丽丝转过头去询问站在旁边的船长。

    “这个季节，这个环境，空气的湿度，还有风向，在这个地方都不应该形成这样的雷云，换句话说，这个并不是天然形成的。”

    不是天然形成，就只有一个答案了，那是来自敌人的准备，把环境变得对他们更为的有利，提高他们在进行战斗时候的筹码。

    “需要让我们的施法者驱散吗？”

    船长问道，这是已经超出了他们能够去干涉的范畴，只有施法者或者传奇以上的力量，才能做到改变环境，改变天气的事情。

    “不，不用。”

    爱丽丝冷冷的笑着。

    “暴风雨？的确是一个很好的环境，不过这个主场是谁的，就说不一定了。”

    比起北海那样的环境，英格兰海峡的海浪还是过于的温和了，而波罗的海帝国的海军，可是经过严格的训练的，其中也包括了在暴风雨之中作战。

    另外，出产自日德兰船厂的这些船只都是使用了最好的材料，最好的工艺，即使是海龙也无法在短时间之内击毁。

    所以，爱丽丝才会说出这样的话，才有底气说出这样的言语，她可以肯定，在暴风雨之中进行作战，对于敌人而言也同样是非常的不利的，这种削弱，对于敌人来说更甚。

    “准备一下，我们的战争就要开始了，这是帝国海军的第一次正式战争。”

    “敌人也不是那些没有战斗力的阿猫阿狗，给我打起精神来，获取你们的第一次胜利。”

    爱丽丝的声音在所有天空，船只，水下的人的耳边响起，明明并不是什么激昂的话语，但是却让人情不自禁的热血沸腾起来。


------------

第662章 英格兰海战（2）

    只是组织起来，没有办法形成一个统一的整体的军队，根本就是一盘散沙，即使他们之中有着力量格外强大的古龙也同样无法改变他们出于劣势的局面。

    战争从来都不是什么单打独斗的决定，在波罗的海帝国占据着优势的情况下，可不会用自身的短处去同敌人的长处进行比较，也许一艘船只上的军队战斗力无法对一头海龙造成太大的麻烦，但是十艘船只绝对可以重创，甚至杀死一头海龙。

    在那一次的屠龙之战之中，波罗的海帝国的那些武器已经被证明了，只要战术得当，还是可以能够对巨龙产生伤害的。

    波罗的海帝国十几二十年来的积累，可不是这些还处于原始社会的势力可以对抗的，科技和魔法彻底的颠覆了这个世界，让凡人也拥有了凌驾于传奇以上的力量。

    更不用说，这一次的战争之中，波罗的海帝国方面拥有着绝对的情报优势，敌人的一举一动都仿佛是被放在了放大镜下一样。

    而对方对于帝国的一切都只停留在传言之上，帝国拥有多少力量，有多少船只，有多少进行护航的海兽，他们一概不知。

    属于波罗的海帝国的黑旗在桅杆上随风飘扬，暴风雨击打在甲板上发出噼里啪啦的响声，天空之中的那些雷电不时落下，随后被布置在船只上的魔法挡住，一闪而逝，留下空气之中残留的丝丝雷光。

    “战争，开始了。”

    波罗的海帝国的海军第一次的战斗，迎来的就是如此强大的敌人，虽然他们每一个战士，每一个水手都胜券在握，都认为自己会获得最后的成立，但是战争所带来的气氛还是让他们尽可能的屏主呼吸。

    “来了！”

    随着爱丽丝的低呵声，形势在最强方的船只都让停了下来，船只的下方的大海开始发生了倾覆，一头巨大的海龙顶着船只的身体从海中立了起来。

    “你们……”

    没有给那头海龙说话的机会，一刹那周围的船只都发起了攻击，一根根粗壮的弩箭成功的命中了这头海龙，而弩箭后面则连着船只上。

    剧痛让这头海龙不由自主的挣扎起来，但是一根根卡在肌肉之中的弩箭和绳索限制了他的活动，让他想要潜入大海都无法做到。

    床弩和弩箭，他不是第一次见到，那些海盗喜欢在船只上装这些东西，但是往往对于巨龙无法起到太好的效果，因为海龙不只是有龙鳞和龙皮，在外面他们还有着一层特殊的液体可以减少攻击对他们的伤害。

    武器和武器是不同的，即使外表看起来都差不多，但是能够起到的效果还是天差地别，三年的时间，波罗的海帝国的制造工艺已经比得上那些经验丰富的矮人铁匠了，再加上制造这些武器还针对巨龙做了一些改变，使得这些对巨龙专用的武器可以很轻易的给予巨龙伤害。

    因为那头海龙的挣扎，处于海龙身上的船只开始缓缓的滑落，从十几米的高空直接坠落，直接砸到大海海面，船只也会受到很严重的损伤。

    “固定住，固定住，把船只固定在它的身上。”

    这艘船只的船长快速的进行着指挥，一根根带着绳索的弩箭直接刺入到了海龙的身体之中，勉强的把船只固定在了它的身上。

    “我们的水中部队呢？”

    爱丽丝看到了这样的一幕，转身呵斥道。

    被敌人接近还没有发现，说到底还是自己部队的一个失职，自身的水下部队本来就不比对方要来的弱小，出现这样的情况，怎么都不应该说得过去。

    “对方应该是使用了隐身一类的魔法，或者让自己的身体融入到了大海之中。”

    布德在旁边说着。

    “要小心了，其他的海龙也许也会这样去做，不过他们也有可能让这头海龙吸引我们的目光，然后从其他的地方展开进攻。”

    “其他的地方。。。等等，说不定。”

    猛地想起了什么的爱丽丝抬起了头看向了乌云密布的天空，那阴层层的乌云团里，除了偶尔闪过的雷电就没有了其他的东西。

    “殿下，你是指天空吗？但是据我了解，海龙是无法在天空飞行的。”

    就好像水晶龙只能在陆地上奔跑，无法游泳和飞行一样，海龙也是只能够在大海之中活动，无法去往天空和陆地。

    “是的，海龙是无法在天空之中飞行的，不管是谁都知道的常识，没有道理我不知道。”

    “但是，正因为如此，在常识之外的东西，才可以称之为是意外。”

    “飞上天空的不一定是海龙，还有可能是其他的东西，哈，还真是抓住了我们的思维误区，在这样的环境里，我们也无法派出飞行部队去云层之中进行探查。”

    大海之中有着沧龙和海龙以及其他的海族部队，不需要太过于的担心，而乌云密布的天空反而是成为了波罗的海帝国船队的唯一的弱点，自身的强大所产生的自信，在这个时候看起来就变成了自大的傲慢。

    事实上也却是如此，不过现在就算是被爱丽丝识破了海龙所采取的战术，时间过于的匆忙，想要进行应对也已经来不及了。

    在那些波罗的海帝国的船队头顶上，在云层之上的高空之中，十几头飞龙正在用力的扇动着翅膀飞行着，从他们的脸上可以看出他们的痛苦，因为在高空之中稀薄的空气和气压，对于他们而言是一种折磨。

    这些是飞龙的一种亚种，生活在岛屿上的海飞龙，通常生活在海岛的绝壁上，以大型的鱼类和小型的海兽作为食物，现在这些海飞龙的爪子上拿着一个大大的袋子，里面装满了金色的棋子。

    因为血脉上的影响，像飞龙这样的亚龙是无法抵御来自纯血巨龙的命令，他们早在波罗的海帝国军队进入到这片海域上的时候，就已经来这里进行待命。

    现在他们的待命有了成效，能够获得这一场战争的胜利，依靠的就是他们的战术是否能够起到效果，是否出其不意了。

    出其不意现在已经有了，剩下的就是看波罗的海帝国的海军是怎么去应对的吧。

    在大海的下面，从波罗的海远道而来的入侵者同本地的主人展开了交战，海龙同海龙，沧龙同沧龙，其余的海族进行了交战。

    但是，可以看出，波罗的海帝国这边一下子就取得了优势，仅仅一个回合，英格兰海峡的部队就被打得节节败退。

    而那些波罗的海帝国的船只则在疯狂的对海面进行着射击，即使是特质的，专门用来针对巨龙这样的大型生物的绳索，也还是无法彻底的固定住那些海龙。

    但是海龙也不好受，每一根弩箭都可以从他们的身上扯下一块血肉，留下一个不停流血的深深伤口，开战不到十分钟的时间，整片大海就被鲜血所染红，一具具支离破碎的尸体从深海之中上浮，随着海浪的起伏，在海面上飘荡。

    施法者也加入到战场之中，他们不是参与到对海龙的进攻之中，而是不停的施展着魔法，让船只能够抵御更多的攻击，更多的冲击，不会被着剧烈的波涛所掀翻。

    可以说此时波罗的海帝国的船只都没有办法腾开手去应对来自天空中的袭击，而以鹰身女妖他们的速度，在冲破云层之前就已经被闪电击落。

    “要让船队散开吗？”

    布德抬头望着天空，不管对方采取怎么样的作战，波罗的海帝国的海军都有着以强大的力量，以不变应万变的底气。

    不过，如果现在让船队散开的话，那么那些被束缚住的，陷入了下风的海龙将得到缓一口气的机会，有极大的可能会延长这场战争的作战时间。

    “不需要，散开之后更难做到面面俱到，布德，不要担心，我在这里。”

    爱丽丝摇了摇头，随后安慰着说道。

    她还在这里，她还没有出手，那么代表着的是，波罗的海帝国还有着不管遭受如何的失败都可以反败为胜的底气和可能。

    但是，就在此时，天空之中开始出现了密集的黑影，虽然因为乌云的缘故，遮挡了视线，但是抬起头看向天空的人都不由自主的倒吸了一口冷气。

    一头头如同小山一般的海龟正在快速的坠落，如同巨大的陨石一般全身燃烧着赤红的火焰，快速的坠落着，粗略的看过去，数量不少于两百。

    “居然是岛龟。”

    岛龟是一种体型异常庞大的海龟，成年的岛龟有一座小岛大小，而且他们还能随着年龄的增长变得更大，据说在这个晶壁系里面，有着成长到一个中型位面大小的岛龟。

    从天空坠落的岛龟当然没有那么大的体积，但是其中最小的一个都比波罗的海帝国的船只要大，从这样的高空坠落，即使没有直接的命中，所引起的海浪和旋涡仍然可以全灭这一只船队。

    而海龙则完全可以在深海安全的离开，然后等到一切平息的时候，在来这里收拾战场，杀死幸存的敌人，收集战利品。

    “还真是出乎所有人预料的攻击啊，没有想到我考虑到了【暴风雨】，考虑到了【旋涡】【海啸】【洋流】，却没有想到对面采取的居然是【陨石】，这还真是讽刺。”

    暴风雨用训练来适应，旋涡、海啸和洋流则由水面下的部队去阻止，但是陨石……样的大型战争之中，爱丽丝最喜欢的就是使用【流星火雨】和【陨石术】这样的法术去展开攻击。

    她没有想到居然会出现了这样的，被敌人用自己最擅长的战术来对付自己的一刻。

    “惊喜的确是惊喜，但是这样的惊喜也只是惊喜而已。”

    从天而降的岛龟其实还要比【流星火雨】和【陨石术】要来的麻烦，因为岛龟要比用魔法召唤出来的陨石和流星要来的坚硬，防御力要更强。

    “看看这个吧。”

    之间爱丽丝轻轻的挥着手，只见那些正在坠落的火球，周围的空气发生了扭曲，就好像是一只只看不见的手一般，在控制着那些坠落的火球。

    十几秒之后，流星之雨降落在了距离战场大约三十多公里的地方，掀起十几米高的海浪让所有人都感受了一波过山车一般的感觉。

    其中几艘船只的桅杆被海浪直接的拍成了两截，而更多的放置在甲板上的床弩和投石器则被冲到了大海之中。

    这的确是给船队带来了很大的麻烦，三头回复自由的海龙重新的潜入到大海之中，在着之后他们将不会在露出海面，他们只会在大海之中展开攻击。

    但是，这个和预想之中相差太多了，原本可以一击毁灭掉波罗的海帝国海军船队的攻击，就只造成了这点点的伤害，所有的海龙都感到非常的不满意。

    在这不满意之余，他们也认识到了爱丽丝到底有多么的可怕，那可是要比【流星火雨】【陨石术】要来的麻烦的多的攻击，就这样被轻松的击破。

    不过，这样的不满只持续很短的时间，一阵欢呼声从一架架船只上响起，不管是在做什么的战士都高举着双手，进行着庆祝。

    他们不是在庆祝着自己逃过一劫，而是庆祝着开战到现在，他们取得了真正的战果，只见那头一开始冲出海面，然后被困住的海龙已经软软的趴在了面面上。

    一股股鲜血不停的冒出，然后快速的融入到已经变得暗红的大海之中，在这头海龙的身上，一名年老的战士正用毛巾擦拭着满是鲜血的脸。

    海龙已经失去了性命，但是因为顽强的生命力，让他的尸体仍然保持着一定的活性，仍然能够飘在大海上，没有沉下去。

    布德，布德，布德

    即使是从陆地换成了海洋，即使是三年的时间让他变得更加的苍老，即使是对手从翱翔在天空的巨龙变成了遨游在大海的巨龙，他仍然还是那一名跟随了贝奥武夫多年，然后在屠龙之战之中大放异彩的布德。

    他的确是老了，无法做到长时间的进行战斗，但是丰富的经验和手中锋利的武器，仍然让他抓住了机会，给予一头变得虚弱的巨龙最后一击，成功的命中了它的要害，取走了海龙的性命。

    但是，在这样的狂热气氛之中，谁都没有注意到，站在船只上的爱丽丝望着布德那沉静的身影，微微的垂下了眼帘。


------------

第663章 英格兰海战（3）

    爱丽丝这样的小动作在战场上并不明显，就算是尽在支持的侍卫们都没有发现他们主人的异样。

    很快，布德重新的回到了这艘旗舰船只上，他已经从新换了一身衣服，身上的鲜血已经擦拭干净，还用了一些香料来掩盖那血腥味。

    他的脸色略显苍白，呼吸的频率已经变得混乱，看起来就像是好久不运动的人突然进行了激烈运动一般，一时之间无法恢复。

    “殿下，很抱歉。”

    布德微微的垂下头，用着低沉的语气说道。

    “没关系布德，这个时候让你出手，该说抱歉的应该是我。”

    爱丽丝点了点头。

    乌云遮蔽着整个天空，暴风雨没有任何停歇的迹象，一道闪电划破天际向着旗舰的桅杆落下，随后在半空中被早已经布置好的魔法成功的拦截。

    但是闪电所带来的电光还是照亮了附近，附近的侍卫的眼中，不知为何带着温和笑意的少女，那笑容略显得阴森。

    “辛苦了，接下来的事情就交给我们的战士吧，我们只需静静的等待战士们为我等献上胜利之杯。”

    “战士们必定奋勇奋战，不会让殿下您失望的。”

    谈话到此结束，两人把视线放在了战场之中。

    海龙们已经在尽最大的努力在准备着这场战斗了，但是他们的军队仍然和乌合之众没有多少的区别，即使有着一连串看起来有点样子的战术，也不能改变他们军队的本质。

    也许面对同样是乌合之众的敌人，他们能够利用看起来像那么点样子的战术取得一定的优势，但是现在他们面对的是，不管是在战术层面，技术层面，装备层面，还是作战的素质层面都要优秀得多的敌人，他们的奴隶就显得异常的苍白，且是没有用处的挣扎。

    生活在英格兰海峡的凶手们，他们常年处于自相残杀的状态之中，每时每刻都要为食物和领地去同其他强大的敌人进行着战斗，他们在单打独斗方面有着强大的优势。

    但是，非常的遗憾，战争从来都不是一个单打独斗的游戏，来自波罗的海的敌人告诉了他们，什么叫做战术，什么叫做人海，什么叫做配合。

    一头海龙在付出了一只手的代价挣脱了沧龙的禁锢，然后水流环绕着他开始转动，一些躲闪不及的鱼人被卷入其中，瞬间就化为了鲜红的血液融入到周围的大海之中。

    【旋涡术】的一种技巧应用，用高速旋转的海水形成铠甲包裹着身体，抵挡着来着周围攻击的同时，还拥有着不俗的攻击力，并且随着时间的推移，这个旋涡会越来越大，最后脱离海龙在大海之中形成真正的旋涡。

    这样的魔法不管是在进行单挑，还是进行小型的群战都有着不俗的威力，如果能够让【旋涡术】真正的使用出来，也足以在大海之中影响一场战役的走向。

    但是……

    太慢了

    这种【旋涡术】的应用方式的确是可以让施术者获得不俗的防御，但是包裹在周围的盔甲同时也限制了施术者的行动，如果他移动过快，快过身体周围旋涡的移动速度，旋涡反过来还会对施术者造成伤害。

    换句话来说，这是一个非常典型的牺牲了速度换取防御能力的魔法。

    只见在周围游弋的沧龙脸上浮现了讥笑的表情，而周围的那些围绕着的鱼人和其他的海族则快速的选择了后退，不敢有一点的停留。

    随后，冰蓝色的闪光开始出现在了旋涡之中，海水被冰冻成了一块块小小的冰屑，被旋涡的力量带着开始旋转。

    海龙疑惑着看着那些沧龙，他不明白为什么对方会有这样的动作，又因为旋涡拖累了他的速度，让他们无法进行快速的移动，静静的在原地等待着。

    冰屑越来越多，很快就遍布在旋涡之中，让鲜红的海水开始泛着冰蓝的闪光，但是海龙已经感觉到了不对劲，因为他发现围绕在他旁边的旋涡，杀伤力增强了好几倍，稍微一触碰，就是钻心的疼痛。

    那些冰屑如同刀子一般，在高速的切割着他的身体，就算有着三层防御的巨龙，也不能无视这样的攻击，仍然会受伤。

    当他想要散掉周围的魔法，离开这里的时候，他已经发现魔法脱离了他的控制，他的身体开始被旋涡束缚在了原地。

    旋涡也没有扩大，因为那些冰屑的原因，他的转动的速度和移动的速度都受到了限制，但是这已经足够了，让一头海龙暂时的被排除在了战场之外。

    旋涡术，的确是一个可以改变异常战争的魔法，特别是在范围上，是所有在大海之中进行战争的军队都感到头疼的地方。

    就好像之前波罗的海的那场统一战争之中，人鱼和海妖用来对付人海战术的鱼人一样，一个施展出来的旋涡术可以埋葬大量的弱小的敌人。

    在留下了一头沧龙确认让这头海龙无法在短时间之内脱困以外，其他的沧龙都转过头去加入到其他的战斗之中。

    此起彼伏，海龙一方的劣势在逐渐的扩大。

    在不远处的另外一个战场，一头海龙正在喷吐着龙息，把周围的围绕着他的鱼人分割成碎块，而在更远的地方，那些体型庞大的沧龙则灵活的进行着躲避。

    等到那头海龙的龙息喷吐结束，那些沧龙快速的接近，随后张开着巨大的，布满利齿的嘴巴，同他进行着撕咬。

    而乘着沧龙吸引住这头海龙注意力的时候，不知道什么时候隐藏在海底海沙中的，来自波罗的海的海龙串了出来。

    细长的身躯缠绕住对方，然后重重的把他摔到在了海底，早已准备好的龙息喷吐在了对方的胸口，直直的洞穿了对方的心脏。

    纯血巨龙的生命力是极为顽强的，即使是失去了心脏，身体各个部位布满了伤口，不停的流着血，这头海龙仍然没有失去性命。

    他用力的挣扎着，然后张开嘴一口咬掉了前方的一头躲闪不及沧龙的脑袋，随后转过头同捆绑住他的同族展开了惨烈的厮杀。

    剧痛和来自死亡的威胁让这头海龙彻底的失去了理智，他已经不在理会其他的事情，唯一的想法就是把造成这一切的凶手拖入到死亡的深渊之中。

    不过，这只是一个较为美好的梦想，占据着优势的海龙谨慎的消耗着对方的体力，他已经站在了不败之地上，只要消耗时间就能够取得最后的胜利，没有必要去冒着被同归于尽的风险。

    “巨龙已经没有了威胁。”

    布德苍老的声音打破了甲板上的平静，不知道是不是错觉，随着布德开口说话，仿佛已经被凝固的空气从新开始了流动。

    “嗯，虽然对方有着古龙，但是我们这边占据着人数上的优势，现在局势已经趋向于明显了。”

    局势已经趋向于明显的胜利了，虽然没有把这句话说完，但是不管是谁都可以理解爱丽丝的意思，只要看到场中的情况，都能理解。

    “但是，还不能大意，不知道神孽什么时候出现。”

    神孽和海龙从来都不是一路人，不，或者说脑子里面没有任何正常人思维的神孽，和谁都不是一路人，他们的思想已经彻底的扭曲。

    所以，谁都不能确定神孽是否会加入到这场战争之中，而且就算他们加入了，是加入到海龙一方，还是双方一起进行攻击，都说不准。

    “神孽吗……”

    说道神孽，布德就没有什么可以说的了，毕竟神孽和巨龙可不一样，他是对付巨龙的专家，但是对于神孽却是一无所知。

    事实上在这个世界上还没有人能够说是可以了解神孽的，就算这些神孽有着统一的称呼，但是他们的形状却是千奇百怪，能力也不尽相同。

    就在这个，爱丽丝和布德在讨论着可能出现的神孽的时候，战场又发生了变化。

    “该死的蝼蚁，爬虫！”

    “我给过你们的机会，让你们用财富换取生命和自由。”

    一头比爱丽丝现在所乘坐的船只还要大的海龙从大海之中冲了出来，可怕的龙息轻而易举的把一艘船只从中间分成了两半，周围的来自波罗的海的船只正在进行着攻击，但是取得的效果并不很好，之前屡立奇功的弩箭，这个时候却无法破开这头海龙的龙鳞。

    英格拉海峡的这些海龙的确是有过同波罗的海帝国谈判的念头，他们想要获得财富，但是他们也同样认可波罗的海帝国的强大，所以他们曾经派出使者，想要同波罗的海帝国进行联系。

    很遗憾，他们所派出来的使者在去往波罗的海帝国船队的途中就已经被干掉了，根本就没有能够见到爱丽丝的面。

    因为之前船队进入到了警戒状态之中，靠近的疑似敌人都被直接干掉，这个所谓的使者也没有例外，在他表明身份之前就被游弋的海兽发现，然后撕成粉碎。

    “我给过你们机会，是的，我曾经给过你们机会，但是很遗憾，非常的遗憾，你们亲手的葬送了我所奖励给你们的机会。”

    没有人去回应这头海龙的疯言疯语，现在可是在战争之中，在战争之中和敌人去废话，根本就是脑残才会去做的事情。

    “该死……”

    这头强大的海龙彻底的暴怒了，他张开着最，向着四周喷吐着龙息，波罗的海帝国船只上布置的魔法防御在坚持不到五秒钟的时间就宣告破碎，随后高压水流如同锋利的剑刃一般，把这些船只切割成两半。

    不得不说比起之前海龙所采取的攻击，这样的近距离龙息的威力要大得多，特别是由一头古龙所采取的攻击，更是让波罗的海帝国海军遭受了沉重的损失。

    损失的不只是船只，不只是船只上的战士水手，还有放在船只货仓之中的，那些原本打算用来同凯尔特三岛进行贸易的物资。

    原本占据着优势的波罗的海帝国海军在一瞬间就受到了重创，古龙和成年龙之间的差距一下子就体现了出来，完全不是一个层级的。

    “殿下。”

    布德看着那头肆虐的大型海龙，低声的建议道。

    “不，布德，你不用出手。”

    爱丽丝有着她自己的打算，拒绝了布德出手的提议。

    再说，对手毕竟是古龙，和成年龙有着鸿沟一般的差距，已经年老的布德，只依靠经验，不一定能够战胜它，相反的，如果布德在这里战死，那么对于整只军队的士气将会是一个巨大的打击，对于耶阿特人的力量也是一个巨大的打击。

    波罗的海帝国在很多方面都需要依靠耶阿特人，因为他们是波罗的海帝国之中人数最多的，力量最强的人类，另外因为他们的信仰，如果以后斯堪的纳维亚半岛被帝国占据下来，帝国还需要耶阿特人去进行开发和统治。

    “这头巨龙，我亲自出手，让我看看，是谁给了他在我面前放肆的勇气。”

    古龙的确是非常强大的存在，但是这样的强大也是相对的，如果面对的是贝奥武夫和斯卡哈那样的武者，他们和普通的巨龙没有任何的区别。

    爱丽丝向前一步，从甲板上离开，随后身影缓缓地从空气中消失，不知道是因为使用了空间移动一类的法术，还是速度过于快速所留下来的残影。

    “哦哦哦，来了吗？来了吗？你就是这一次的，最强的敌人吗？”

    如同神经质一般的话语从海龙的口中出现，在海龙附近的三百米范围内，已经没有一艘能够正常行驶的船只，无数的木板碎片在海面上飘着，一些仍然没有死去的人用力的在木板上滑动着，企图远离这片地域。

    “来吧，让我杀死你吧，我会轻轻的拧下你的脑袋然后吃掉，把你的躯体装入箱子里面送到你们的国家，把你的内脏掏出做为食人鱼的食物。”

    “不用那么麻烦，我只是想尝尝，古龙的肉和普通巨龙的肉，经过烧烤和烹饪，撒上了香料之后会有什么样的区别。”

    双方之间没有任何的退让，就这样针锋相对起来。


------------

第664章 英格兰海战（4）

    娇小的人类少女同小山一般的巨兽的战斗就这样展开，双方的战士们都不约而同的进行了避让，给他们留下了大片的用来战斗的地方。

    不避让不行，因为向他们这样层次的战斗，即使是不小心的波及都可以让船只沉没，让海兽受到重创，乃至死亡。

    仿佛是身后长了一张眼睛无法看到的翅膀，爱丽丝的身影在天空尽情的翱翔着，而无法飞行的海龙则如同蛇一般，在海面上盘旋着自己的身体。

    天空不时落下一颗颗燃烧着火焰的陨石，面对这样的移动缓慢的敌人，使用速度慢，但威力强大的魔法，从来都是不二的选择。

    “真是愚蠢。”

    天空中落下的陨石被古龙的龙息轻而易举的切成碎片，就好像是在切豆腐一般，那些碎片落在他身上，连最外层的防御都无法击破。

    “不，愚蠢的是你。”

    虽然声音无法穿过嘈杂的战场，但是光光看爱丽丝的嘴型就能够明白对方的意思，那是赤裸裸的嘲讽和鄙视。

    海龙的主场是在大海之下，而且他其实也是有办法可以强迫爱丽丝去到他的主场之中去展开这场战斗，因为他的强大，他可以不停的对船只进行进攻，用那些船只来牵制住爱丽丝的注意力，迫使对方不得不潜入到海中同他进行战斗。

    海龙不是想不到这点，不然他也不能存活这样悠久的岁月成为一条古龙了，之所以这样做，还是因为他对于自己力量的自信，认为即使不是在大海之中，他也能够战胜爱丽丝。

    另一方面，也是因为这头古龙对于船只上的货物的贪婪，毕竟如果损坏了这些船只，那么船只上的货物就会出现损失，毕竟不是什么东西都是可以浸泡海水的，很多东西浸泡了海水之后，会出现损毁的情况。

    “那么贪心的话，就死在你的贪心上吧。”

    一边从牙缝中挤出话语，一边摆动着头，想要让口中喷吐的龙息能够命中飞翔在空中的爱丽丝，看起来每一次都即将取得命中，但是每一次都被爱丽丝险险的躲开。

    爱丽丝可不会同对方进行近身肉搏，她可是优雅的施法者，可不会像那些近战的野兽一样，在汗水和鲜血中进行厮杀战斗。

    “以彼之道环比此身，你也来尝一尝这个吧。”

    在一边闪躲着下面海龙的龙息，爱丽丝仍然有游刃有余的说着话。

    只见她把手深入怀中取出了一大把的黑色的棋子用力的向着下方洒去，这些都是用来封印的棋子，就如同之前海龙所使用的一样，把岛龟封锁在棋子之中，然后在高空进行投掷的时候解除这些棋子的封印。

    不过这些棋子之中封印的可不是岛龟，而是出产自日德兰魔像工厂的石像鬼，只是转眼的时间这些石像鬼就组成了一朵云朵向着下方的海龙冲去。

    在发起冲锋的时候，这些石像鬼还不停的变换着自己的方位，躲避着从下到上的，海龙的龙息。

    石像鬼是非常弱小的，他们的攻击根本不可能给海龙造成任何的伤害，但是爱丽丝让这些石像鬼出现在这里，也不是认为他们能够杀死这头海龙，而是希望这些用大理石所制造的大理石石像鬼，可以用他们的身躯来让海龙变得沉重。

    坚固的大理石偶尔被龙息擦过，只是带起些许的石头碎片，只是转眼的时间，这些石像鬼就来到了海龙的身前，他们张开双臂，就想要抱住海龙，禁锢住他的行动。

    想法是很好的，事实上却没有那么的美好，用大理石所制造的石像鬼的确是非常的坚固，就连古龙的龙息也没有办法一击毁灭，但是这些石像鬼非常的沉重，只要落入海中就没有了用处。

    海龙那粗壮的尾巴从海中冒了出来，因为速度的过于快速的原因，大多数的人还只看得见一条黑影，一连串扑通的声音就响起。

    数十只冲的快靠的近的石像鬼直接被拍入了大海之中，随后在挣扎中迅速的沉入到海底，没有了声息。

    “这就是你们波罗的海帝国赖以战斗的东西吗？如同爬虫一样的渺小。”

    “如果说爬虫的话，你们这些巨龙和放大的爬虫在长相上没有多大的区别。”

    “这个是一场你死我活的战争，可不是一对一的过家家游戏，你看你的周围，还剩下多少能够继续抵抗的？”

    面对爱丽丝的嘲讽，这头古龙愤怒的怒吼了起来，他的龙吼声传的老远，还处于战场中的战士们都不由得抱着耳朵，脸上出现痛苦的神情。

    这可不是在那场屠龙之战中，他们需要对付的敌人也不只是只有海龙一种，如果用耳塞来堵住耳朵，去防御龙吼，在面对其他敌人的时候就会因为失去五感中的听觉而处于劣势。

    只要能够杀死这头古龙，这场战争也就基本结束了，不，应该说现在的情况是，他们两人之间的战斗已经决定了这场战争的结局，如果古龙获得胜利，那么波罗的海帝国的船只将会全军覆没，反之也亦然。

    很快，这头古龙就开始束手束脚起来，因为他想要摆脱爱丽丝的纠缠去对其他的波罗的海帝国海军展开进攻，去大海之中解决那些来自波罗的海的沧龙和海龙。

    但是，爱丽丝之前所布置的后手在这个时候凸显了出来，两头巨大的水元素正在古龙的旁边疯狂的进行着进攻，拖延着他的动作。

    而在这头古龙身下大约五十米的地方，几只来自波罗的海的海龙正在准备着法术，为了防止这头古龙逃避同爱丽丝的对决，他们打算用冰把这一片的大海给冰冻起来。

    “给我拦住他们，不惜一切代价的给我拦住他们，你们这些该死的残渣。”

    古龙一边应付着两头水元素的纠缠，一边开口大声的叫着，如果他被困在海面上，那么海下的战场将会一败涂地。

    之前的贪婪在这个时候变成了他束手束脚的锁链，即使现在想要用蛮力去进行挣脱，来自波罗的海的敌人也不会同意。

    随后，在古龙愤怒的怒吼中，他身下的大海被冰冻成了一块岛屿，并且在海水的浮力作用上，快速的上浮着，一直到把古龙整个躯体从海面顶了上去。

    不过作为代价，那两头巨型水元素也被古龙成功的击溃，化为了大量的清水融入了大海之中。

    这样一来，古龙和爱丽丝的战场就从海洋变成了陆地，就算现在想要逃跑，也变成了一件非常困难的事情了。

    在这样的绝境之中，古龙反而压抑住了内心的愤怒，冰龙的空气通过鼻子吸入到肺部，冷却着他因为激动和战斗而变得火热的身体。

    “该死的爬虫，看来我要收回我对你的轻视，你的确是值得我认真起来的对手。”

    古龙语气冰冷。

    他在抓紧这时间把身体调整到最好的状态，让身体可以在接下来的战斗中可以发挥百分百的战斗力，现在已经不是在大海之中，已经是在陆地上。

    在陆地上进行的战斗，和在大海里面所进行的战斗，可是截然不同的。

    这头古龙活过了悠久的岁月，拥有的可不是只有年龄而已，他曾经面对过不知道多少难缠的敌人，其中也未尝没有把他从大海之中拽出来，到陆地上进行战斗的，但是嘴中只有他活到了最后，成为了一头古龙。

    因为海面已经结冰，寒冷的气温让古龙呼出的空气都变成了白雾，他直起身子，如果不是身体细长，他的模样和水晶龙没有多少的区别。

    防御也变弱了，覆盖在他躯体上的那成黏黏的液体，因为低温，化为了一层薄薄的薄冰，无法为他提供保护。

    “来吧！”

    古龙怒吼的，把头对准了爱丽丝所在的方向，高速旋转的高压海流从古龙的口中喷出，只是一转眼的时间就来到了爱丽丝的面前。

    和之前的龙息相比，这一次的龙息不管是在规模上、力量上还是速度上都有着极大的进步，在爱丽丝的身前所布置的连续三面压缩空气所制造的盾牌在一瞬间就宣布告破，随后后面的两面铁盾也没有坚持太长的时间，就被粉碎性的彻底破坏。

    “果然没有那么容易就解决。”

    爱丽丝一边控制着自己的身体向下方坠落，躲闪着海龙的攻击，即使这只是一具临时使用的身体，但是爱丽丝也不想在这个地方失去它。

    就好像是在打苍蝇一样，不管是谁看到现在的这一个画面，都会产生这样的错觉。

    但是虽然说一直在进行着闪躲，但是爱丽丝的动作没有停下，金色的闪电在她的掌心浮现，天空的乌云则发出了巨大的雷电轰鸣声。

    天空之中的乌云是由这些海龙联合制造出来的，受到他们的控制，从开战到现在一直在对波罗的海帝国的船队进行着攻击。

    但是现在，他们已经无法对这些乌云进行操控，因为局势的倾斜让他们根本没有经历在去操控这没有取得多少战果的东西了。

    所以，在那之后，爱丽丝很轻易的就从海龙的手中夺取到了天空上乌云的控制权，把乌云之中的那蕴含着的可怕能量掌握在手中。

    对于海龙这样的一生都生活在大海之中的巨龙来说，他们和其他很多的海洋生命非常的类似，最害怕的是来自闪电的攻击。

    不过又因为巨龙所特有的特性，一般的闪电都无法对他造成太多的伤害，遗憾的是此时他所需要的不只是普通的闪电，而是由一名强大的传奇使用出来的，利用了一大片的雷云所制造出来的魔法。

    这个时候古龙的内心是后悔的，他只想过用暴风雨来创造一个可以让他们更好的发起进攻的环境，但是没有想到这样的环境会被对手反过来利用，最终成为杀手锏用在自己的身上。

    古龙再一次的深深的吸了一口气，他在疯狂的压榨着身体中的能量，因为接下来如果无法扛过这一次的攻击，他也就没有了然后。

    如同千万只鸟叫一般的声音出现在场中，那不停的进行着闪烁的雷电在爱丽丝的手中呈现了，单单是从卖相上来看，就已经足以是让任何人都重视的攻击了。

    狂风仍然在呼啸，天空的雷电仿佛是被一只强力的手从云层中抓了出来，凝聚在了爱丽丝的掌心，而在爱丽丝的下方，从天空中落下的雨水则汇聚在了那头古龙嘴巴的前方，形成了一颗高速旋转的蓝色水球。

    一击来分胜负

    不管是天空上的爱丽丝，还是冰面上的古龙，都把所有的希望都寄托在这一次的攻击之中，胜利者将获得所有的一切，失败者将会失去性命。

    “去吧。”

    “去死吧！”

    平淡的声音和愤怒的叫吼声重叠在一起，金色的闪电光球和蓝色的水球在半空中相撞，随后金色和蓝色的光芒闪耀在整个空间，所有人的视线在一瞬间都被剥夺。

    就在所有的人都在等待着巨大的爆炸之时，强烈的风声却传入了耳中，等到眼前白茫茫的一片消失的时候，久违的阳光出现在了眼前。

    天空的乌云已经彻底的消失，倾盆而下的大雨也已经停止，唯一没有变化的则是那轻飘飘的飞行在半空中的少女。

    冰面上的那头强大的古龙已经躺在了一个巨大的坑洞之中，原本蔚蓝色的身体已经变得一片焦黑，在那些焦黑之中还能看到些许暗红色的血液。

    在古龙的地面则是遍布了密集的同样变得焦黑的鳞片，这些坚硬的龙鳞已经因为闪电的高温而从古龙的身上脱落。

    看到这样的画面，双方之间谁胜谁负已经不言而喻了，强大的古龙最终还是无法挡住爱丽丝前进的脚步，成为了她向上攀登的又一块基石。

    “还没有死，找东西给我把他封印起来。”

    爱丽丝落在了船队的旗舰上，转身向着旁边的侍从吩咐道。

    古龙的生命力极为的强悍，可没有那么容易就失去了性命，不过在以后的日子里面，这头古龙必定是希望能够就此死去的吧，毕竟等待着他的将会是作为不停提供原材料的，一直到死亡都不会结束的生涯。


------------

第665章 征服基础

    古龙的败亡一点都不奇怪，在他决定以一头巨龙方式去同爱丽丝进行战斗的时候，这样的结局在没有出现奇迹和意外的情况下是已经注定的了。

    古龙的力量的确是非常的强大，甚至可以说是爱丽丝遇到过的所有的巨龙里面最强大的一头，但是就好像是小孩子拿着神器一样，古龙只是粗暴的，低效率的使用着这样的力量，没有任何的技巧。

    也许有人会说只要力量到一定的程度，就可以做到以力破巧，但是他们不知道的是，以力破巧这个说法，其实也是一种特殊的技巧，用一分的力气用出十分的力量。

    而像古龙这样的，几乎没有任何技巧的方式去进行战斗，的确是非常的畅快淋漓，让外人看起来也是心血澎拜，难以自己，这也是北地的主流，特别是斯堪的纳维亚人，他们最喜欢的就是这样的战斗方式。

    但是，这样的战斗方式，却是没有任何的技巧可以言，虽然这头古龙要好上那么一点，还会使用一些粗浅的战术，但是在面对成熟的有组织的军队的时候，还是显得不堪一击。

    就好像这一场战斗一样，准备的时间只有一个星期，一个统一的指挥都找不到，从上面的海龙到下面的最普通的鱼人都是在各自为战，被击溃了之后，都没有办法从新组织，只能四散而逃。

    这样的乌合之众连军队都称不上，只是聚集起来的，每一个都是单一个体的战士，连阿缇拉的军队都不如，虽然看起来也是这样，但是他们至少还有着统一的指挥，还能够进行协同作战。

    在那头古龙战败被俘虏了之后，这场战争就已经失去了悬念，剩余的那些还没有落败的海龙，丝毫没有力挽狂澜的念头，他们抛弃了自己的眷属开始向着战场外突围。

    至于那几头稍弱一点的老龙，在古龙战败的那一刹那就已经脱离了战场，他们能够活到这样的年纪，当然明白在什么时候做出什么样的选择才是最有利于自身的。

    古龙都不是爱丽丝的对手，他们这些老龙冲上去也不会有什么改变，在这样的情况下，他们首要的目的就是保存自身，从战场中脱离，回到自己的巢穴之中。

    接下来他们有的时间可以考虑，是想办法付出一点代价来寻求波罗的海帝国的不追究，还是收拾收拾东西，远离这个已经无法抵抗波罗的海帝国入侵的海域。

    巨龙可也没有什么家乡的说法，或者说他们的财宝在哪里，哪里就是他们的家乡，至于眷属什么的，以后还可以继续的去招募。

    而被抛弃的那些海族眷属，一部分选择了突围，一部分则扔下了武器，就地投降，他们对于海龙本来就没有忠诚可言，更不会为了他们而死战到底。

    所有人都为这场战争的结局大跌眼镜，那些失去了精锐，但是仍然保持观望态度的海盗们则被吓破了胆，在确认了战场上的嘴中结果后，他们全部调转船头，以最快的速度离开这里。

    乘着海龙和波罗的海帝国两败俱伤后，进入战场渔翁得利的事情，没有人在提起，那样请打的海龙联合军，就这样轻易的灰飞烟灭，以他们的力量参与进去，只会是如同石牛沉入水中，没有丝毫的波澜。

    经此一役，英格兰海峡的问题得到了彻底的解决，不管是海龙还是海盗都已经不成气候，也没有胆子挡在波罗的海帝国的前进道路上。

    至于那些神孽，那只是些许的不足为道的小问题，他们疯狂是疯狂，但是只要远远的避过他们的活动区域，那些神孽也不会主动的对帝国的船队发起攻击。

    等到帝国腾出手来，需要发起外部战争来转移内部矛盾，来消化内部生产出来的无法消化的商品的时候，就可以如同之前的屠龙之战一样，进行小规模的战争去解决神孽的问题。

    在战争之后，需要处理的就是打扫战场的事情了，特别是作为胜利者的一方，很有必要去打扫战场，去获取作为胜者的战利品。

    至于损失，当然是有损失的，毫发无损的战争毕竟是少数，这场还不到一天的战争里面，波罗的海帝国的船队就损失了三十艘商船，至少三千人或是死亡，或是失踪。

    而在海底的战争伤亡也没有好到哪里去，十五头沧龙被埋葬在了这片海域，还有三头海龙被对方的临死反扑打成了重伤，至少三个月后才能回复正常的战斗力。

    但是这样的损失比起这些损失来说，取得的战果则是可以用辉煌来进行形容，包括那头被爱丽丝击败的古龙在内，总共有四头海龙被活捉，还有三头海龙的尸体，在肢解后同样可以获得大量价值连城的材料。

    海龙的那些眷属，除掉死亡的和些许逃跑的，总共有大约两万人选择了投降，其中人数最多的还是鱼人，占据了大约三分之二的数量。

    剩下的那些之中，除了少部分的海妖和人鱼外，其他都是比较常见的，鲸人、鲨人等种族，虽然没有多少施法者的天赋，但是在战斗方面还是可堪一用。

    更重要的是这些海族都是英格兰海峡的本地土著，他们对于这片海域有着深刻的了解，可以为帝国带来极大的便利。

    以后如果波罗的海帝国打算把英格兰海峡纳入版图的话，那么拥有了这些投降的海族是极有利的，可以很轻易的就转换成波罗的海帝国的统治基础。

    受伤的战士和海兽被聚集在了一起，有专门的医师和施法者进行治疗，而那些没有受伤的，仍然保存着战斗力的，在经过了短暂的休息之后，就开始打扫战场。

    战利品什么的就不用想太多了，最值钱的战利品就是那些海龙、海兽以及投降的海族，其他的那些简陋的武器什么的，完全不值得化为力气去进行收集。

    真正需要去注意的是那些被击毁的船只，那些船只的上面可是装载的货物的，不快点的把那些货物打捞上来，长时间的泡在海里，那些货物可是会坏掉的。

    “在这片海域休整一天。”

    回到了船舱中，换了一身衣服的爱丽丝来到了甲板上下达了这样的命令。

    任谁都很难相信，这样看起来娇小柔弱的女孩居然能够在正面交锋中击溃一头强大的古龙，那几乎是可以记载到英雄史诗中的伟大事迹了。

    “让我们的侦查部队仔细的去探查周围的海域，不要给那些残兵败将可乘之机，另外注意一下那些神孽的活动踪迹。”

    神孽，给爱丽丝的感觉是比古龙还要大的麻烦，如果可以的话，她并不想和那些神孽交手，因为不管他们被神灵如何的不待见，如何的厌恶，他们都是神灵的逆子。

    逆子也是孩子，身上也流着他们父母的血液，如果被区区的一介凡人就这样简单的击败，甚至杀死，对于神灵来说同样是一个会长久记在心上的耻辱。

    很快，作为斥候的鹰身女妖从一艘艘船只上离开，他们是所有的部队里面保存的最为完好的，因为在之前的战斗中，那遍布乌云，满是闪电的环境，让他们出去进行作战就是毫无意义的送死。

    鹰身女妖在天空中盘旋了一圈，唱着美妙的只有她们才能够听得懂的歌曲，随后分成了各个小队，向着四面八方飞去。

    与此同时，在海面下的几只海族的斥候部队，也向着四面八方散去，大海可不像是海面，环境还要复杂得多，甚至敌人会潜伏在海底的沙滩下面，等待着猎物的到来。

    战场不复刚才的喧嚣，战士们都沉默的在进行着打扫战场的事情，在战斗的狂热之后，战士往往都会陷入到哀伤之中。

    他们在哀伤自己战友的死亡，同时也在庆幸着自己又从一个惨烈的战场上存活下来，并且成功的取得了一场辉煌的胜利。

    偶尔还有着没有死亡的敌人隐藏在尸体之中，想要抓住最后的机会给予这些战士最后一击，用最后的生命同敌人同归于尽。

    这是打扫战场中最危险的事情，因为你无法确认那些紧闭着双眼，胸口没有起伏，身上插满了武器，布满了伤口的人是否就是没有生命的尸体。

    就好像那场在耶阿特城中，齐格蒙德率领的军队同阿缇拉军进行巷战一样，利用这样的隐藏方法，那座城市几乎成了阿缇拉军的血磨作坊，无数的阿缇拉战士就这样屈辱的死在了耶阿特人的偷袭之中，甚至就连巨龙都无法幸免，被精灵用这样的方法击落。

    不过庆幸的是，这场战斗几乎是一边倒的溃败，那些海族对于他们的主人也不存在忠诚这种东西，没有任何的为那些海龙效死的想法。

    “有什么有用的情报吗？”

    夜晚，回到了船舱中，享受着新鲜用巨龙身上的材料烹饪出来的美食，爱丽丝淡淡的问道。

    “是的，殿下。”

    隐藏在影子中的人影走了出来，身上穿着得体的女仆装，脚步整齐，动作不紧不慢中带着一丝无法掩盖的优雅和贵气。

    这是经过了严格训练后的，专门用来服侍爱丽丝等人的女仆，绝对忠诚，掌握着女仆所需要掌握的所有技术，并且拥有着强大的战斗能力。

    “从俘虏的口中我们获知了那些海龙的巢穴和所在位置的情报。”

    女仆用着没有任何波动的清丽声音汇报着，她们是工具，是把一切都奉献给爱丽丝等人的工具，是以爱丽丝等人的利益和命令为最高准则的信徒。

    “派出几艘船只和一些海族，去清扫掉那些被杀死的，被我们俘虏的海龙的巢穴，帝国的战利品可不能随意的被别人夺取。”

    这些海龙，特别是那头古龙，在英格兰海峡这样的链接北方海域和南方海域的交通要道生活了那么长的时间，在这段时间之内，不知道积累了多少让人眼馋的财富，即使是对于富有的波罗的海帝国而言，这些海龙所积累的财富也是值得重视。

    除了少数的人是为了荣誉，是为了正义，是为了复仇这样的理由，绝大多数的人都是为了利益去屠龙的，因为每一次成功的屠龙都可以获得巨龙在漫长的岁月中所积累的财富。

    当然，这些踏上这条道路的人大多数都成为了埋葬在野外的白骨，不要看巨龙在波罗的海帝国的面前看起来是如此的不堪一击，那也是波罗的海帝国，在一般凡人的眼中，巨龙才是真正的不可战胜的强大。

    之后为了等待那些去往搜刮第二批战利品的部队，这只船队又在这片海域等待了两天的时间，不知道是否是因为发生战斗的那天，海龙招来暴风雨的缘故，这片海域的天气变得非常的温和，风和日丽，没有乌云也没有降雨。

    如果是正常的情况下，这些满载着各种财富的，没有多少防护的船只是海盗们最喜欢目标，但是现在他们已经被吓破了胆，远远看到波罗的海帝国海军的船只，就转身离开。

    另外，在这三天的时间里面，那些被焚烧了船只，被困在海岛上的精锐海盗也获得了解救，在被解救出来的第一时间，他们就被告知了关于海龙同波罗的海帝国海军战斗的结局。

    随后，燃烧在心底的那愤怒的火焰就直直的消散，连海龙那样的力量都被摧枯拉朽的毁灭，就算加上了他们，胜利的天平也不会有任何的改变。

    只有在这个时候，他们才会明白那些来自北海和波罗的海同行的痛苦的哭诉到底是什么样的回事，这样力量悬殊的敌人，还会使用着战术的敌人，是他们根本无法抵御的力量。

    特别是他们之中连一个可以统领全军的人都没有，根本无法像北海的那些海盗一样，凝聚成一股力量，最有可能是像曾经横行在波罗的海海面上的海盗，现在已经彻底的从人民记忆里面消失的那些人，获得一样的结局。


------------

第666章 微小贿赂

    凯尔特三岛由苏格兰岛，英格兰岛和爱尔兰岛所构成，其中爱尔兰岛和英格兰岛上存在着许多的国家和部落，已经是一片非常繁华的地区，而苏格兰岛上则遍布着密集的森林，里面生活着大量的精灵和德鲁伊，他们拒绝参与到外界的事物中，当然也不欢迎外来者来打扰他们的生活。

    这一次波罗的海帝国进行贸易的目标主要是爱尔兰岛和英格兰岛上的国家，其中爱尔兰岛现在已经有了统一的一个苗头，在之前一名叫做奥楚的国王从众多的国王中脱颖而出，获得了的整个爱尔兰岛屿的拥戴，即使是阿尔斯特人，也对这名国王心服口服，所以他也被称为奥楚大王。

    如果说波罗的海帝国想要征服凯尔特三岛，那么真正需要注意的就是这名叫做奥楚的，被爱尔兰所有国王和部落酋长拥戴的国王，即使这名国王已经被岁月所击败，现在变得垂垂老矣，已经无法像年轻时候的那样的英明和智慧了，所谓的英雄迟暮也不过是如此。

    但是，这仍然不容小视，能够在历史上留下名字的人，都不容小视，岁月只是让他变得苍老，但是同样也给予了他更丰富的经验，而一名成熟且经验丰富的政客，不管是在哪里都是一名极难对付的对手，同时也是爱丽丝最不喜欢的对手，她宁愿同斯卡哈连续一个月，也不想要同这些政客去进行政治游戏，因为那会让她失去碾压的快感。

    由于英格兰现在还没有一个代表性的人物站出来，所以这一次同波罗的海帝国接触的主要人就变成了爱尔兰的奥楚大王，因为就算是英格兰的那些国王和领主，也无法对这名年老的国王不尊敬，那会损坏他们的威望。

    跟随着这名国王而来的还有其他几位爱尔兰的国王，例如位于爱尔兰西部的康诺特的王者，例如阿尔斯特的国王，赤枝骑士团团长弗格斯的兄长，这些都是英勇善战的王者，即使是在现在英雄辈出的凯尔特三岛，也是出类拔萃的人物，也是被人民所拥戴，所仰望之人。

    在靠近了爱尔兰南边的海岸线的时候，波罗的海帝国的船队就已经停止前进，随后这些国王连同他们的侍卫乘坐着小船来到了爱丽丝所在的船队旗舰上，在此期间，随同船队一起前来的海龙和沧龙成群结队的在水中游荡，天空中由鹰身女妖和飞龙组成的队伍则排列着整齐的队伍。

    就算是不发一言，但是那军队扑面而来的强大还是让每一位国王都凝重的睁大了眼睛，紧紧的拧着嘴唇不发一言，原本在他们的印象之中，波罗的海帝国的所谓的强大还有着吟游诗人吹嘘的成分，即使是这几天已经陆陆续续的收到了海龙所组成的海族联军被轻而易举的击溃的情报，他们仍然带着些许的怀疑和不敢相信。

    但是现在，这些怀疑和不相信已经彻底的没有了，天空那密集的鹰身女妖和飞龙，水下数不尽的海族，还有着那精力了战争仍然显得崭新的战舰，都再告诉着他们，波罗的海帝国能够成为北地的霸主，能够只差一步完成对于北地的统一，依靠的不是运气，也不是吹嘘，而是实打实的力量。

    随后，爱丽丝在船上的那个大会议厅中接见了这些来自凯尔特三岛的国王和领主，这已经是她能够找到的，最适合举行会议，进行谈判的地方了。

    这个大会议厅已经经过了布置，所有的装饰都采用了最好的最新的东西，尽量的显示着波罗的海帝国的奢华和强大，尽可能的利用这环境给予这些国王影响力，以便在接下来的谈判中能够争取到谈判的主动权。

    至于展示肌肉，展示战斗力什么的，在之前路上已经给这些国王和领主展示过了，这个时候在展示就未免带着点挑衅的成分，波罗的海帝国来到这里，现阶段是为了做生意，是为了扩大市场，进行商品倾销的，而不是用来进行征服，占据这里土地的。

    “你就是波罗的海帝国的女主人吗？”

    走在最前方的是奥楚，那名被所有人所推崇的国王，即使是头发花白，胡须稀疏，但是仍然散发着如同狮子一般的气场。

    他刚进入到了这个房间之中，就迫不及待的开口问道。

    就好像是一名莽夫一般，没有去研究怎么去打开上锁的大门，而是直接用脚把房门踹开，让爱丽丝在这个房间的布置变得一文不值，没有起到一点效果。

    没有等爱丽丝回话，也没有给对方招呼自己的时间，奥楚王就自顾自的拉开了椅子，做了下去，这完全就是先声夺人，从一开始就掌握住这场谈判的节奏。

    跟随在奥楚王后面的那些国王也鱼贯进入了这个房间，他们有样学样的，拉开了椅子，按照一定的顺序坐了下来。

    “没错，如你们现在内心所想的一样，你们面前的这位少女就是一手缔造了波罗的海帝国的，你们也可以称呼我为爱丽丝殿下。”

    爱丽丝并没有因为奥楚的无理行为感到生气，因为她知道对方就是不知礼仪为何物的莽夫，在这方面计较只会显得自己的不成熟，并且还会影响接下来的谈判。

    和一只呆在井底中的青蛙去谈论这个世界有多么的宽广，错的并不是那只青蛙，而是企图用苍白的语言让他了解这个世界有多么宽广的你。

    “那么，我是爱尔兰的奥楚，也是这次同你进行谈判的王，如果你没有意见的话，那么这一次的谈判，将有我作为凯尔特三岛的代表。”

    奥楚拍着胸口说道，这些凯尔特的王国还处于非常原始的阶段，文明的发展同主位面中部那些发达的国家有着极大的差距。

    奥楚当然是无法代表凯尔特三岛所有的势力，但是那些被强硬的代表了的国家，也不会因为这件事情而同他产生冲突，毕竟他们没有出现在这个会场之中，本身就是放弃了同波罗的海帝国进行谈判的权利。

    爱丽丝看了看奥楚，又看了看其他的进入到房间中就不发一言的国王和领主，点了点头，她需要的是最终有利于波罗的海帝国的结果，至于过程什么的，反而是不需要重视的次要。

    关于凯尔特三岛这一次谈判的事情，爱丽丝已经从情报部门那边获得了具体的情报，不过这个时候她仍然需要装出一副不知情的模样，毕竟对方之中有着大量的曾经创造了奇迹的，可以被称为英雄的人物，如果没有必要的话，她并不想因为自己的愚蠢暴露隐藏的情报人员，也不想因为这件事情而导致贸易的事情泡汤，并引起对方的愤怒，从而演变成战争。

    不是惧怕，而是没有必要，暴力从来都是没有办法时候的才去使用的最终手段，并且这种暴力手段，需要付出一定的东西，需要承担一定的风险才能够获得回报。

    “不过，有一点需要申明和强调一下，这里是凯尔特三岛，是我们的领地，你们在这里进行贸易，需要遵守我们凯尔特这边的习俗和规定，不然我不能保证，是否会出现一些让我们都感到不愉快的事情。”

    奥楚如同狮子吼叫一般的声音在会议厅中回荡，在之前他们就明白了这个会议的最终目的，他们无法拒绝同波罗的海帝国进行贸易所带来的庞大的利益，但是他们也不会为了这些利益而选择出卖自己的尊严，毕竟所谓的能够成为国王的英雄，在贪婪的同时也会存在着底线，因为没有底线的人是无法被冠以英雄称呼的。

    “当然，我们波罗的海帝国做生意从来都是童叟无欺，想必之前我们所进行的合作，大家都感到很满意的吧，我们双方都获得了彼此满意的利益。”

    “现在只是把这个合作扩大化，赚取更多的利益，虽然在座的各位国王和领主并不是那些贪婪的恶龙，但是想来也不会拒绝金灿灿的金币吧？”

    “我们当然不会拒绝金币，但是这些利益中，我们能够获得的只是比较少的一部分，这不公平，这是我们的土地，这是我们的国家，而你们只是在这里贩卖货物。”

    奥楚伸出手在空气中挥动着，面带激动，唾沫横飞的说着。

    如果是普通的生意就算了，但是波罗的海帝国的生意实在是过于赚钱，而这些钱之中，作为凯尔特三岛统治者的国王和领主们只能获得其中很小的一部分，虽然说本来就是双赢，但是他们想要赢更多，获得更多的利益。

    和波罗的海帝国拥有的成熟的税收不同，这里的国家还是非常的原始和落后，更多的还是依靠供奉、征收以及最粗暴的掠夺，所以在忌惮着波罗的海帝国的力量，无法用供奉、征收和掠夺来获取这些财富的时候，他们就想要从谈判桌上来争取利益了，例如让波罗的海帝国花费一笔金钱来换取贸易的正常化。

    至于从贸易收税什么的，他们的确是想要效仿波罗的海帝国的做法，毕竟波罗的海帝国比他们的国家要强大，而强大代表的就是先进，是值得他们学习的地方，但是很遗憾的，他们无法明白税收的运行是怎么一回事，也无法在国家中找到人才来帮他们制定这个制度，去执行这个制度。

    “嗯，帝国愿意每年给你们支付一万枚金币，作为你们维持帝国的贸易在这片土地上正常进行的维护费用。”

    爱丽丝伸出食指点了点嘴角，歪着头毫不在意的说道。

    爱丽丝的话语让这些国王和领主一片哗然，再也无法保持脸上平静的表情，他们面色潮红，互相之间小声的讨论着，里面甚至有的人伸出了手指，一根根的数着。

    一万枚金币，对于生活在凯尔特三岛的这些国王来说，是根本没有见过，想都无法想象的事情。

    对于这些，整个国家一年的收入只有一两百枚金币的国家来说，一万枚金币已经是他们上百年的税收了。

    只是简单的，同以前一样，维护一群遵守他们规矩的商人，就能够得到如此多的金币和财富，不管从哪个方面去考虑，都是一件极为划算的事情呢。

    只有奥楚咬了咬牙，双手紧紧的捏成拳头，如果可以的话，他只想用拳头把那些被财富所迷惑的国王和领主给打醒。

    对方能够这样轻易的许诺出一万枚金币的许诺，那么就代表着一万枚金币并不是对方的底线，如果继续的谈判下去，必定能过的比一万枚金币还要多的报酬。

    但是现在他们这样的，一点都不冷静的模样，一副没有见过世面的土包子模样，彻底的把谈判的主动权拱手让给了对方。

    如果接下来他去反对的话，那么可想而知，那些已经被一万枚金币迷惑了眼睛的家伙们，必定会跳出来反对。

    到了那个时候，他的这个所谓的奥楚大王，所谓的代表就会变成彻头彻尾的一个笑话，他的威望讲变得一文不值，刚才的话语看起来就像是狐假虎威。

    那些王者和领主的争论越来越激烈，他们有的人认为一万枚金币已经是一个可以接受的代价，有的人则开始考虑怎么去瓜分这一万枚金币，怎么能够让自己获得更多。

    其中几位脾气比较暴躁的，已经面红耳赤的争吵起来，如果这里不是波罗的海帝国的地方，想来他们会拿出武器进行较量了吧，用武力去说服对方。

    “还真是一盘散沙，你说是吧，奥楚王。”

    爱丽丝双手撑着头，歪着脸，带着笑意的，用着只有两个人才能够听得到的声音说着。

    “你这……”

    “嘘，小声一点哦，不要把他们的注意力吸引过来哦。”

    爱丽丝做了一个安静的手势，而这样的动作在奥森的眼中，就好像是拿着金币诱惑人们堕落，追求邪恶的魔鬼。

    “如果这次谈判可以完成，我们波罗的海帝国愿意给你单独一份奖励哦，你觉得能够延长寿命的青春泉水如何呢？奥楚王。”


------------

第667章 绑上战车

    拉拢，分化，打击

    帝国对于凯尔特三岛的政策可以总结成这三个字来进行形容，比起在北地所采用的政策，没有多少的变化，也没有多少的新意，但是却极为的有效果。

    出现在奥楚耳边的话语让他的脸色一僵硬，然后默不作声的坐回了自己的座位，双手交叉放在桌面上，陷入了沉思。

    奥楚，这样的一个有威望，但是因为年纪的原因，已经失去了统一整个爱尔兰，统一整个凯尔特三希望的人，是爱丽丝决定拉拢的人物。

    因为他的野心是能够在帝国的忍受范围之内的，他现在年老了，但是必然不会因为年老而放弃手中所获得的权利，这是所有的上位者都存在的共性。

    归根结底，就是他们不甘心放弃手中的权利，不想要因为年老，不想因为死亡，而放弃手中的权利，不想要放弃现在的，高高在上的地位。

    他们的愿望很好知道，而恰好帝国能够提供他们所想要的东西，这也代表着帝国能够通过这条线，对他们进行掌控，通过对他们的掌控，来间接的控制住这些国王的王国。

    试问，还有比延长寿命这样的东西，还要能够吸引他们这些年老高位者注意力的吗？只要能够获得更长，能够多一天握住手中的权利，没有什么是他们不可以放弃的，为了权利，为了继续占有现在的地位，他们可以付出他们所有的一切，可以牺牲掉他们手中所掌握的所有的东西。

    至于什么凯尔特人的荣耀，凯尔特人的传统，那些东西在平时的确是他们所看重的东西，但是比起延长寿命来说，这些东西又变得不值一提了。

    而对于波罗的海帝国而言，对于爱丽丝而言，促成了这一次的贸易，不管是在经济上，还是在战略上，都是一个伟大的，阶段性的胜利，这代表着波罗的海帝国开始真正的介入都凯尔特三岛之中，真正的开始影响到凯尔特三岛的局势，并且潜移默化的把凯尔特三岛进行殖民化。

    为了能够达成这样的目的，如同割韭菜一样的收割着凯尔特三岛人民的口袋金钱，这点点的付出完全是不值一提的，连九牛一毛都算不上。

    青春泉水的确是非常珍贵的东西，是被所有的人都想要争抢的，都想要获得的东西，毕竟那是传说之中，只有神灵才能够拥有，才能够享用的宝物。

    就算是在那一个曾经的，晶壁系最大的贸易位面里面，这样的宝物出现的次数也是屈指可数，因为神灵们并不愿意让这些宝物被凡人得到。

    奥楚并没有怀疑爱丽丝所说的是假话，因为波罗的海帝国所在的北地，在很久以前一直都是阿斯加德神系的传统自留地。

    而青春泉水则产自阿斯加德神系，波罗的海帝国拥有这样的宝物，一点都不会奇怪，因为诸神在离开主位面的时候，有着大量的宝物没有带离。

    奥楚的心脏在剧烈的跳动着，爱丽丝的话不停的在他的脑海中回响，她所提出来的东西，让他无法拒绝。

    但是，无法拒绝是无法拒绝，他还是想要知道对方想要从自己的手中获得什么，他又需要付出什么东西。

    波罗的海帝国对于现在的凯尔特三岛来说，是一个根本无法抗拒的强敌，毕竟连那些横行了海族和海盗在波罗的海帝国海军面前都不堪一击，连那位凯尔特三岛无敌的女战士，都败在了眼前这个女人的手里，心甘情愿的加入到了波罗的海帝国之中。

    那么，是否会损坏他的权势，波罗的海帝国是否想要征服这三块岛屿呢？

    不，至少现在不会，波罗的海帝国还没有完全的统一整个北地，而且波罗的海帝国和凯尔特三岛之间的北海问题仍然没有彻底的解决，短时间之内，波罗的海帝国无法直接对凯尔特三岛进行干涉。

    如果不会损坏他的权势，好像同波罗的海帝国进行合作，也是可以接受的事情吧，不管对于他自己个人来说，还是对于他的国家来说，都是可以获得大量的利益。

    前提是，他同波罗的海帝国之间的来往不能够被别人所知道，即使他在名义上已经成为了爱尔兰的共主，在凯尔特三岛拥有着极高的威望，他也会被其他人所唾弃，并且安上一个连接外人的背叛者的名号。

    这是他绝对无法接受的事情，如果事情被传播出去，他的地位将会被掀翻，那些自命不凡的英雄，必定会做出这样的事情。

    因为他了解那些英雄，他在年轻的时候就是这些英雄中的一员，必定会做出这样的事情，完全不会考虑，这样做是否会让凯尔特三岛陷入到战乱之中。

    不过那是已经糟糕到他被冠以背叛者头衔的时候了。

    爱丽丝看着陷入了沉默，正在考虑的奥楚王，不以为然的笑了笑，她知道自己的话已经让对方动摇，而且距离答应也已经不远了。

    奥楚王的确是最好的合作对象，但是还没有到达非他不可的程度，其他的人合作起来没有那么容易控制，那也是左右花费多一点的时间和精力，多付出一点东西的事情。

    不说其他人，就说那位弗格斯的弟弟，阿尔斯特的国王，看起来像是一名勇猛的战士，但是实质上却是一名狡猾的政客，只要付出能够打动他的代价，同样可以在这件事情上获得他的帮助。

    这同样可以保证波罗的海帝国在这片凯尔特三岛的利益，可以达成爱丽丝此行的目的。

    三十分钟过去了，来自凯尔特各个地区的国王和领主仍然在进行着争辩，他们想要说服其他的人，让他们赞同自己的观点，或者其中也有着想要借着这一次的谈判，提高自己地位的想法。

    不过，总的来说，他们是分成了两个派别，一个是想要接受波罗的海帝国的条件，认为这一万枚金币是可以不花费多少力气就能够获得的东西。

    另外一派里面大多数都是年轻人，他们的观点却正好相反，认为波罗的海帝国提出的这个条件必然是有着另外的阴谋，但是要问他们这是什么阴谋，他们也说不出所以然，因为这是他们的直觉在告诉他们，事情的不对劲。

    “你们的决定呢？”

    这个时候，爱丽丝出声打断了他们的争论，让他们继续争论下去，即使是三天三夜也不会有一个让所有人都感到满意的结果。

    爱丽丝需要的是一个有利于波罗的海帝国的结果，而这种谈判中，通常只需要少数服从多数就可以做出决定了。

    “请再给我们一点时间。”

    奥楚王突然抢在所有人之前，开口说道。

    “也请给我们一个可以安静的进行讨论的空间。”

    “我明白了。”

    爱丽丝点了点头，然后从座位上站了起来，拍了拍手，把这个房间留给了这些国王和领主们，她则带着女仆从这个房间离开。

    等到了房门重新关上的时候，那些凯尔特人发出了更加激烈的争吵，如果不是现在的环境不对，他们就已经打了起来，用拳头去说服不同意见的人。

    这些国王和领主在这个房间之中整整争论了六个小时的时间，从中午一直到傍晚，太阳西垂，即将沉入地平线下。

    从他们一些人面带微笑，一些人怒火冲冲的表情来看，他们已经商量出一个结果，可以给波罗的海帝国一个答案了。

    最后从房间中出来的是奥楚王，他的面孔没有一丝的表情，从走出了房间之后，就是一只沉默着。

    在甲板上，已经布置好了餐桌，上面摆放着热腾腾的食物和香甜的美酒，船只的桅杆上则有着一颗颗发出荧光的，像是果实一样的东西，把整个甲板照的如同白昼一般的明亮。

    这些国王和领主很快就坐了下来，争论了一个下午的时间，他们也感到了饥饿，就这样毫不客气的吃了起来。

    来自波罗的海帝国的食物，加上高超的烹饪技巧所制造出来的食物让这些只知道烧烤的家伙欲罢不能，他们疯狂的撕咬着，吞咽着食物，不停的把那些美妙的美酒灌入到了腹中。

    “怎么样，食物还不错吧。”

    在这样的所有人都放开起来的宴会上，爱丽丝单独的找上了奥楚，她的手中拿着如同鲜血一般的葡萄酒，迈着不紧不慢的步子。

    “你不应该来找我，你这会毁掉我们之间的交易。”

    奥楚脸色一僵，然后挤出了一个难看的笑容，压低着声音说道。

    在奥楚没有当场拒绝的时候，他同帝国之间的交易就已经开始了，并且在刚才的争论中，奥楚已经履行了他这一方交易的义务，帮助波罗的海帝国取得了他们想要的结果。

    “不用担心，这只是正常的交流。”

    爱丽丝并不在意奥楚的警告，因为这一幕就是她想要的，只有奥楚被凯尔特三岛排斥了，他才会紧紧的抱住波罗的海帝国的大腿，才会不得不成为波罗的海帝国在凯尔特三岛上的代言人。

    接下来，波罗的海帝国会给予他支持，让他名正言顺的成为奥楚大王，真正的实质上的完成对爱尔兰的控制。

    “怎么样，我们波罗的海帝国的食物不错吧。”

    爱丽丝转移了话题，那些不经意之间放在她同奥楚身上的视线，已经说明了她已经达成了目的。

    “这些东西只会让战士的动作变得迟钝。”

    奥楚口不对心的说道，从开始到现在，他一直都被爱丽丝牵着鼻子走，每一步都好像迈进了对方早有准备的陷阱之中。

    “是吗？”

    爱丽丝不以为然的笑了笑，她当然知道对方的口不对心，也知道对方的纠结的心理，但是现在双方已经是合作者的身份，没有必要连这点点的面子都不给对方。

    “据说你们这边再同一些巨人进行着战斗？”

    “嗯，是的。”

    奥楚奇怪的看了爱丽丝一眼，这根本不是什么隐秘的事情，因为一些很久以前的原因，来自深海的巨人一直想要占据凯尔特三岛，由此他们同凯尔特三岛上的所有国家和种族都存在着不可调和的矛盾。

    “不过不用担心，他们从来都不是我们的对手。”

    奥楚又补充了一句，既然双方已经成为了合作者，那么就需要去巩固这种关系，他自己人知道自己事，这种合作的关系其实是非常的脆弱，处于弱势的一方，而波罗的海帝国则可以随时的选择另外的合作者。

    事实上也是如此，和在虚空之中的艾琳大陆，神灵被打得节节败退的情况完全不同，在主位面这里，深海巨人从来都不是什么问题。

    凯尔特三岛所需要的问题，现在不是来自外部，而是他们的内部，各个国家之间的冲突和征伐。

    这些冲突的原因非常的复杂，其中有着种族、领地、信仰等原因，也有着来自诸神的原因。

    例如阿尔斯特现在就饱受其他国家的入侵，现在只能依靠赤枝骑士团的勇士，依靠那几位英雄在苦苦的支撑着，只因为女神的诅咒让阿尔斯特的男人在他们的领地上变得非常的虚弱，十成的力量无法发挥出一成，完全就是一块没有多少抵御力量的肥肉，任谁都想来啃一口。

    “放心，不会影响你们帝国在凯尔特这边的贸易的。”

    奥楚不放心的继续解释着，现在他已经彻底的被绑在了波罗的海帝国的船上，就算他在怎么的去狡辩，也不有人愿意去相信他的话了。

    当然了，只是普通的交谈，这样的程度还没有严重到危急到他地位的程度，别人也没有办法借此给他冠以背叛者的头衔，因为他同波罗的海帝国的交易仍然处于只有他们双方知道的程度。

    其他的人纵使有着怀疑，也没有任何的证据，只要在接下来的事情连，他不要表现得过于的偏袒，就不需要担心太大的问题。

    “爱丽丝殿下，有一件事情，无比希望您能够答应，我有几个女儿，希望能够让她们跟随在殿下的旁边进行学习。”


------------

第668章 脱离井底的青蛙

    跟随她，去往波罗的海帝国去进行学习的吗？

    爱丽丝看了一眼一脸认真的奥楚王，陷入了沉思之中。

    这样的行为很明显就是人质啊，她可是知道的，这名爱尔兰名义上的共主并没有男性的后代了，以后他的继承人只能够从他的亲戚中找一位，或者是他的女婿，甚至是他的那些女儿，最后成为女王。

    而奥楚的这几名女儿在波罗的海帝国进行学习的时候，必定会受到波罗的海帝国的影响，以后也方便波罗的海帝国的控制。

    甚至，帝国如果黑心一点，让奥楚的几名女儿都嫁入了波罗的海帝国，成为波罗的海帝国男人的老婆，那么等到奥楚死去的时候，他们将自然而然的获得爱尔兰的王位。

    至于那些奥楚的亲戚，在强大的波罗的海帝国面前，从来都不是什么太大的问题，暗杀、收买、制造意外，都可以很容易的把他们给解决了。

    “好，这不是什么大问题，我答应你的条件。”

    爱丽丝摇了摇头，精明如她也没有办法在那么短的时间内找到奥楚这样做的原因，另外，她可不认为奥楚真的真心实意的投靠了波罗的海帝国，那是绝对不可能的事情。

    对方是为了青春泉水，是为了保住他的权势，再加上爱丽丝的一些小手段，才决定同波罗的海帝国进行合作的，如果其他的势力，同波罗的海帝国一样强大，或者更为强大的势力给出相似的条件，奥楚必然不会有任何的犹豫，选择背叛。

    “那么，预祝我们合作愉快。”

    奥楚嘴角露出一个微笑，拿起手中的木质酒杯，同爱丽丝的酒杯轻轻的碰了碰，然后一口灌入口中。

    “嗯，合作愉快。”

    爱丽丝收拾了下心情，压下内心的好奇，面带微笑的说道。

    不管对方有着怎么样的小动作，波罗的海帝国凭借着力量都可以一直的掌握着主动权，再加上现在奥楚已经被其他的国王和领主孤立，接下来如果没有波罗的海帝国的帮忙，他的日子将会更加的难过，说不定他的命令连他的城堡都出不去。

    因为历史已经证明了，只有地位没有权势的国王，只是一个好用的吉祥物，在没有作用的时候，会被毫不留情的扔到垃圾桶里。

    在在场所有的国王和领主隐晦的目光中，爱丽丝和奥楚达成了协议，波罗的海帝国这一方获得更多利益的一个协议。

    这场宴会一直持续了三天的时间，不管是波罗的海帝国方面，还是本地的那些国王和领主，都在尽情的利用着这个宴会，达成对于他们有利的条件。

    除了允许波罗的海帝国在凯尔特三岛的土地上进行正常的贸易以外，他们还以各个单独的身份，从波罗的海帝国的手中购买商品。

    作为一个个独立的国家和领地，他们需要从波罗的海帝国大量的进口各种先进的商品，比如各种武器和装备，比如大量的便宜的生活用品。

    现在同波罗的海帝国购买，他们还可以获得一定的折扣，另外还有各种的买一送一，第二批半价一类的促销活动，让他们非常的心动。

    在不知不觉中，他们已经签订了各种各样的条约，没有钱的还可以欠款，用他们领地内的那些资源进行抵押，其中资源也包括了人口。

    可以说，除了出现了奥楚王的事情让他们感到不畅快，有一种被背叛的感觉意外，其他的事情都能够被他们接受，并且有着赚到的感觉。

    至于那一万枚金币，在他们分赃到手不到半天的时间，就从新回到了波罗的海帝国的手里，换成了各种各样的，来自波罗的海帝国的货物。

    随后，各个国王和领主都离开了，现在凯尔特三岛可不平静，那些巨人说到底仍然是一个麻烦，他们不能够在外面待太长久的时间，不然他们的国家和领土可能就会乱成一团，甚至被敌人攻击占领。

    奥楚王是最先离开的国王，因为他要先回到领地中做好准备，接受这一次事情，大量的波罗的海帝国的商品对于整个凯尔特三岛的冲击。

    另外他也要为他的那几名女儿做准备，既然已经决定了让她们去往波罗的海帝国进行学习，那么必要的准备还是要的。

    这几名女儿代表的是他奥楚王的脸面，不可能让几名女儿在没有任何准备的情况下就出发，另外这种学习当然不只是单纯的学习，他的女儿还负担着帮助他从波罗的海帝国获取知识，加强双方联系的任务。

    这些东西都是需要时间去教导他的那几名女儿的，而因为这件事情的突然，所以他现在正在抓紧着每一分钟每一秒钟的时间，把该交代的都交代下去。

    最后，在他的女儿们即将离开他的领地，踏上去往波罗的海帝国船只的时候，他用力的抓着他最小的女儿，也是最可爱，最聪慧女儿的手，叮嘱道。

    他的这个叮嘱，是给他所有的女儿的，用着前所未有的，凝重认真的语气说道。

    “之前和你们说过的那些东西，我想你们现在已经牢牢地映入了脑中，但是这个时候进行分别，我不知道以后是否还有能够见面的机会。”

    “你们的父亲，爱尔兰的共主，被尊称为奥楚王的我已经老了，就算是神灵的眷顾，我也无法活太长的时间。”

    “我的亲戚对于我的王位，我的领土一直以来都是虎视眈眈，他们每天都在期盼着我就此死去。”

    “但是，我的女儿们，我可以在这里发誓，我的王位，我的领地，我的财富，一点都不会留给那些臭虫。”

    即使奥楚的那些女儿年龄还非常的小，她们在这样的家庭中，耳目渲染之下还是懂得一些政治上的事情。

    除了最小的那位女儿还一脸纯真的看着她的父亲以外，其他的女儿都两眼放光，很得不让她们的父亲把接下来的话快一点的说出来。

    奥楚当然看到了他女儿的模样，这些小家伙在这个时候还无法很好的掩饰她们的表情，他不以为然的笑了笑。

    狮子从来不害怕自己的孩子没有野心，因为没有野心才是一个巨大的问题，没有野心的话，族群的发展就会停滞，而在这个时间上，停滞代表的就是缓慢的消亡，会被当成软弱可欺，被别人当成猎物。

    奥楚的家庭可不是普通的家庭，出现这样的事情在正常不过了，就好像在他小时候，他和他的兄弟们也曾经用这样的目光盯着他们的那一位即将死去的父亲。

    “所以，你们明白的吧，在我死后，我的这个位置，这个爱尔兰共主的位置，将会由你们其中的一位继承，当然在我死之前，我会选出我的继承人，并且把一切都交给她。”

    奥楚的话让空气都变得沉重了起来，他的几名女儿在不自觉之中，相互之间拉开了一段距离，并且看向周围姐妹的目光中，已经带有难以掩饰的敌意。

    位置只有一个，但是竞争者众多，这样的事情在大多数的王室中都屡见不鲜，往往在最后的存活下来的那一位才可以登上王位。

    “所以，这一次去往波罗的海帝国就很关键，那是一个强大的国家，比凯尔特三岛上的所有的国家都要强大，你们将会在那里学到各种新奇的东西，各种有用的知识，这是一段对于你们非常关键的时期。”

    奥楚没有把话说得太过于的露骨，但是除了那一个最小的女儿以外，其他的人都明白了，这一次去往波罗的海帝国学习的旅途可以让她们变得优秀，而最优秀的那一位，最后可以获得爱尔兰的王位，成为爱尔兰女王，哪怕只是名义上的女王。

    随后，奥楚又揉了揉最小女儿的头，把她一头的粉红头发揉的糟乱，认真的看着每一位女儿的脸，就头也不回的离开了这个地方。

    亲情？的确是有这种东西，但是比起亲情来说，奥楚王更关注的是其他的东西，例如他国家的传承，在他是一名父亲之前，他更是爱尔兰的共主。

    不舍？当然是不舍的，这一次的分别，不知道是否还有能够见面的机会，但是作为一名王者，这种不舍是微不足道的东西，不值得他过于的留恋。

    他的确是从波罗的海帝国的手中获得了能够延长他寿命的青春泉水，但是即使是延长了寿命，他也不觉得自己能够活太长久的时间，而且他也不觉得这几年的寿命可以让他做出什么样的改变，让爱尔兰的共主变得名副其实。

    他的体内没有流传着神灵的血脉，无法让他成为一名长生种，而在年轻时候的冒险，在体内留下来的那些暗伤，则一直在折磨着他，让他感到痛苦不堪。

    本来他已经打算采取联姻的方式，拔苗助长的让他的女儿成长，但是现在能够活更长的时间，他就放弃了这样极端的方式了。

    他可以用更加柔和的方式去解决现在的这个问题，可以让他的女儿获得一个更加好的环境成长，并且有极大的可能可以获得来自波罗的海帝国的支持。

    作为爱尔兰的共主，即使只是名义上的共主，奥楚都知道一些平常的国王无法知道的秘密，掌握着这些秘密的他，不认为波罗的海帝国对于凯尔特三岛的野心可以实现，因为那已经涉及到了神灵的层次，而凡人不管多么的强大，都是无法反抗神灵的。

    所以，在现在他已经无法回头的时候，他打算把波罗的海帝国最大效率的利用起来，来维持着他的王国长久的崔仔下去。

    在奥楚离开了不久，爱丽丝就出现在了他们进行告别的地方，她目睹了刚才发生在这里的事情，猜测到了奥楚的心思。

    把希望和赌注放在下一代什么的，虽然看起来是孤注一掷的豪气，但是放在了奥楚和波罗的海帝国上就显得有点愚蠢了。

    她不认为几名来到波罗的海帝国学习小女孩，能够学到什么可以能够对抗帝国的东西，用创造者的发明来对付创造者，是永远都不可能获取到胜利的。

    对于爱丽丝来说，这只是一件小插曲，不值得她花费太多的时间和精力在上面，当奥楚的女儿们来到船上的时候，她只同她们见了一面，连一句交流都没有，就安排了女仆去教导她们。

    之前已经稍微的提过了，她手下的那些女仆并不只是普通的女仆，在各个领域上都有着涉及，并且取得不错的成绩。

    对于这些没有接受过任何正规教育的女孩子来说，这些女仆所掌握的知识足够她们学习很久了，如果怠慢一点，甚至在奥楚王死之前，都无法彻底的掌握，获得一个合格的评价。

    在那之后，爱丽丝就把精力放在了同凯尔特三岛上的各个势力的接触上，之前的那些只是粗略的交流，现在才是真正的深入了解。

    各个方面的深入了解，了解他们各个势力之间的关系，了解他们的血缘和家族关系，了解发生在这三座岛屿的上面，那些神灵曾经的活动。

    另外，爱丽丝也在尽可能的收集这座岛屿上的知识，这里同样生活着大量的德鲁伊，但是和北地的那些德鲁伊有些许的不同，这些德鲁伊所掌握的知识，有着只属于他们的特色。

    虽然这些知识对于现在的爱丽丝不值一提，但是仍然能够给她带来一定的灵感，并且可以和北地的德鲁伊知识结合起来，互补不足。

    可以说，通过一些小小的手段，波罗的海帝国已经获得了想要的东西，接下来就是按照之前所制定的计划，一步步的按部就班的去进行。

    在波罗的海帝国的力量面前，已经没有什么东西可以阻拦它前进的了，至少在凯尔特三岛这片地区上，并不存在着这样的力量。

    但是，从另外一个角度上来讲，波罗的海帝国的出现也打破了凯尔特三岛的封闭性，打开了一个缺口然他们真正的认识到了这个世界，并不只是只有凯尔特三岛这片小小的地区。

    当井底之蛙从井底走出来的时候，它的整个世界都发生了剧烈的变化，随之而来的将会是翻天覆地的改变。


------------

第669章 梅芙

    一切就这样步入了正轨，波罗的海帝国的力量第一次正式的跨出了北地，在凯尔特三岛的土地上生根发芽，摄取着这块土地的养分，并且以极快的速度生长着。

    因为之前的贿赂和后面给予的许诺，凯尔特三岛上的国王和领主们都成为了波罗的海帝国贸易扩张的保护者，他们愿意去遵守之前所订立的条约，因为一方面他们获得了好处，另一方面波罗的海帝国已经展现过了他们的力量，他们不愿意在周围敌人没有处理好的情况下，去招惹一个如此强大的国家。

    受此影响，比之前更大量的小作坊成批的倒闭，失去了工作的工人和手艺人们，无所事事的在街上游荡着，沉醉于酒馆中，一边喝着来自北地的美酒，一边咒骂着造成这一切的罪魁祸首。

    不只是工人和小作坊主，农民和牧民的生活也开始变得艰难，他们手中的那些产品，不管是农作物还是畜牧产品都受到了很严重的冲击，价格一降再降，仍然无法卖出。

    无关其他，因为来自北地的产品，比他们的价格更低，质量更好，在正常的商贸竞争之中，他们根本就不是对手。

    他们曾经尝试过用武力来解决这样的问题，但是一群农民和牧民，即使是拿着武器也无法成为一名合格的战士，在面对波罗的海帝国军队的时候，连像样的反抗都没有，就被轻易的击溃。

    他们之中没有成功逃跑的人，头颅被割了下来，挂在了城墙墙头，而剩下的尸体则抛入了护城河中，成为了食人鱼的粮食。

    死亡和恐惧让他们不敢在采取武力，只能在暗地里咒骂着，又因为收入的骤减，他们不得不去购买物美价廉的，来自北地的商品。

    更糟糕的是，女人和孩子不得不从家中出来，去想办法找寻工作，因为他们的丈夫和父亲已经没有办法一个人负担整个家庭了，不想饿死的话，就要出去赚钱。

    但是，现在的情况，想要找到一个赚钱的，可以养活人的活计可不简单，几乎所有的本地工厂和小作坊都已经倒闭，或者濒临倒闭，成年的熟练的男人尚且失业找不到工作，更别提他们了。

    种田？打猎？放牧？的确，如果是从事这些行业的话，还能够自给自足的存活下去，但是只是存活下去而已，家里不会有任何的闲钱，如果某一位家庭成员生病了，在药剂无法治愈的情况下只能等待死亡，因为他们请不是施展治愈魔法的施法者。

    这几乎就是陷入了一个死循环之中，凯尔特三岛的农业、牧业和工商业在波罗的海帝国的面前根本没有办法组织起一个像样的抵抗，一触即溃，原本还算富足的人民，不知道为什么在一夜之间就变得贫穷起来，他们失去了工作，没有了收入，放在仓库中的货物也变得一文不值，无法进行销售和变卖。

    不，情况不只是如此，整个凯尔特三岛的情况也发生了变化，原本只是局部的一些小冲突和小战争，还有着和巨人所发生的战争，但是现在战争的规模仿佛是在扩大，所有的国王和领主都变得贪婪起来，想要获得更多的土地，想要建立如同波罗的海帝国那样强大的国家，真正意义上的统一整个凯尔特三岛。

    凯尔特三岛上的国家正在缓慢的死亡，来自北地的行动正在加速这种死亡，这近乎已经成为了无法逆转的事情。

    当凯尔特三岛上的所有的物资都来自波罗的海帝国的时候，这片土地将不可逆转的，真正意义上的成为了波罗的海帝国的殖民地。

    当然，现在这个时候还没有殖民地的这个概念，就连波罗的海帝国的人，对于帝国执行的这种政策也是模模糊糊，不怎么理解。

    也许神灵能够利用预言类的魔法和神术看穿波罗的海帝国的把戏，但是现在神灵可是在同深海巨人进行战斗，争夺艾琳大陆的控制权，根本不会把心思放在主位面上。

    ------------

    “波罗的海帝国真的强大。”

    “你看到了吗？昨天晚上我们吃饭的时候用的餐具，据说是用猛犸象牙作为材料，让矮人工匠雕刻制作的。”

    “还有还有……”

    波罗的海帝国的这只船队还要在凯尔特三岛停靠一段不断的时间，所以奥楚的女儿们现在这里进行学习，由那些女仆来进行教导。

    为了加深对于这些女孩的影响，爱丽丝给了她们最好的待遇，让她们在荣华富贵中迅速的堕落，等到以后回到了她们家乡的时候，她们也无法摆脱这样的生活。

    周围的那些女仆安静的看着这些女孩在互相的讨论着，不发一言，也没有去进行纠正，阻止她们的打闹。

    当然，这些女孩也不敢用以往的对待奴仆的态度去对待这些女仆，不只是因为她们是属于爱丽丝的女仆，也因为现在这些女仆是教导她们知识的老师，拥有着惩处她们的权利。

    这些女孩是奥楚王的女儿，是一个国家的公主，她们从小就受到了非同一般的教育，知道在什么时候应该去做什么样的事情，知道什么事情是她们可以去做的，什么事情是不能去做的。

    “情况如何？那些小公主们。”

    在另外一个房间中，难得清闲的爱丽丝手中握着一杯散发着热气的奶茶，一边像旁边的女仆问道。

    凯尔特三岛的事情已经步入了正轨，接下来就是按部就班的根据计划执行，已经彻底的度过了爱丽丝亲力亲为的阶段，之前培训出来的那些官吏在这个时候发挥了极大的作用。

    “小公主们吗？”

    周围的女仆你看看我，我看看你，最后还是女仆长站了出来，回答道。

    “她们很认真的学习着我们教导的知识，看起来在离开的时候，奥楚王已经叮嘱过她们了。”

    女仆长一板一眼的说着。

    “学习的进度呢？”

    “她们学习得很快，但是总的来说，还是属于正常的范围，不过……”

    说道这里，女仆长的脸上露出了为难的神情。

    “哦？不过？看来我们的小公主会给我带来一点惊喜呢。”

    爱丽丝的脸上露出了一个玩味的笑容，如果奥楚的那些女儿没有什么突出的人物，那就未免过于的无味了。

    比起让一个波罗的海帝国的男人成为这些公主的丈夫，去统治爱尔兰，然后统一整个凯尔特三岛。

    还不如让奥楚的女儿去继承他的王位，成为爱尔兰的女王，那样来自爱尔兰的反对声音就会小很多，就会更加的名正言顺，就连神灵都无法找到反对的理由和借口。

    “那位公主，太不寻常了，明明只是那么小的年纪，却……”

    说道这里，这名女仆长的脸上露出了，复杂的神情。

    这名女仆长可是在所有的女仆中综合能力最强的一位，不然也不能成为女仆长，能够跟随在爱丽丝的身边，进行服侍了。

    “殿下，我在那个小公主的身上，看到了陛下的影子。”

    一句话说完，女仆长低着头，跪在了地上，周围的那些女仆则愤怒的看着她，恨不得上前把她给撕成碎片。

    女仆长是无法欺骗爱丽丝的，但是让她说出这样的话语，对于她自己来说本身就是一种折磨，而且她所说的话，对于赛米拉米斯也是一种冒犯，因为她用一名还没有成年的小女孩和赛米拉米斯进行比较。

    “从她的身上看到了赛米拉米斯的身影吗？”

    如果说在一开始的时候爱丽丝只是有一点兴趣的话，那么现在就是有着浓郁的兴趣了，作为闲暇的娱乐节目好像也不错。

    之前她看到奥楚的动作，还以为奥楚是比较疼爱自己最小的女儿，现在看来，他的动作是略有深意。

    并不是因为可爱和年龄才最疼爱最小的女儿，而是因为是最优秀的，最突出的，最有可能继承他的位置，所以才最疼爱。

    “是的，虽然还非常的稚嫩，但是我绝对没有看错，看着她的眼睛，就好像看着赛米拉米斯殿下一样。”

    看到了爱丽丝相信了自己的话，女仆长舒了一口气，定了定神，继续说道。

    “她学习得也非常的快，是所有女孩中学的最快的一位，不过她非常的聪明，我可以看出她一直在隐藏着自己。”

    学习得非常的快，这不是什么问题，世界上天才的人数不胜数，特别是那些神灵、半神、英雄的后代，多多少少的都遗传了他们祖先的不凡力量。

    但是，那么小的年纪就学会了隐藏自己，就不只是用天才可以来形容的，如果连这点都算是天赋的话，那就真的非常的可怕了。

    仅仅凭借这一点，就从那个女孩的身上看到了赛米拉米斯的身影，就一点都不觉得奇怪了。

    虽然爱丽丝没有见过小时后的赛米拉米斯的，但是她也是听过赛米拉米斯和她的那些朋友们说过的，她们在森林中的故事。

    “奥楚的那位最小女儿的名字，叫做什么？”

    爱丽丝开口问道，以爱丽丝现在的地位，开口询问名字，已经是一种把她放在心上的表现了。

    “殿下，奥楚王那位最小的女儿，她的名字叫做，梅芙。”

    梅芙，奥楚王最小的女儿，一直以来都没有表现出任何的异常，她的姐妹们也没有把她当成能够威胁她们的人物，人为之所以她们的父亲喜欢她，只是因为她的年纪最小，最可爱的缘故，根本就不可能成为她们继承王位的阻碍。

    原本的梅芙拥有着可以在历史上留下名字的伟大事迹，即使是褒贬不一，但是那的确是连英雄都无法不认同的事迹。

    但是现在她的命运已经发生了改变，不，准确的来说在波罗的海帝国出现在北地，开始对整个主位面施加影响的现在，无数人的命运都已经发生了改变，也许变得更好，也许变得更加的糟糕。

    “梅芙吗？这样的话，今晚安排那群小公主们来同我一起共进晚餐吧。”

    爱丽丝饶有兴趣的说着，既然能够出一个梅芙，那么她的那些姐妹说不定也会有着让她感觉到惊讶的地方，毕竟她们是姐妹，都是奥楚的女儿。

    “是。”

    女仆长应声道，她转身离开了这里，去进行安排。

    就算只是几名未成年的小女孩，能够被爱丽丝邀请，那也是客人，既然是客人就有着需要着重的主意，需要认真的去准备，不能出现任何的损害帝国荣誉的地方。

    晚餐的时间很快就到来，那几名公主已经提前在餐厅中准备，她们今天穿着帝国赠送的美丽的新衣服，脸上经过了化妆，虽然年纪还小，但是仍然带着非同一般的魅力。

    这段日子，女仆们已经把最基本的礼仪教给了她们，即使是在现在这样的一个让她们无比紧张的时候，她们的内心非常的激动，她们还是控制着自己，不去做一些失礼的事情。

    等会同她们共进晚餐的，是她们的父王叮嘱要注意，要小心的人物，是连她们仰望崇拜的父王都需要低头的人物。

    在以前还在王宫中的时候，她们就已经听过关于爱丽丝的传闻，听闻她以非常年轻的年纪，在一块荒芜的土地上建立了一个国家，并且一步步的击败各种看起来根本不可能战胜的强敌，最终君临了整个北地。

    这样的人物以前只能在传闻中听闻，现在让她们亲眼的可以看到，也无怪乎让她们感到激动了。

    当然，这只是一方面的原因，另一方面她们想要通过这样的一次机会，可以获得来自波罗的海帝国的支持，不，即使是没有获得支持也不要紧，只要获得这位的好感，对于她们来说就是胜利。

    这段时间她们已经通过很多东西，看清楚了波罗的海帝国的冰山一角，不是传闻那样的虚无缥缈，而是真真正正的现实。

    强大、优雅、规矩繁多

    是她们对于波罗的海帝国的第一印象

    她们也明白了为什么她们的父王会把她们送到这个帝国去学习了，狮子只有向更强壮的狮子学习，才可以带领狮群壮大。


------------

第670章 爱尔兰女王

    爱丽丝今天难得的穿了一声盛装出现在了餐厅之中，黑色的长裙加上黑珍珠项链，以及头上的用黑水晶黑宝石点缀的头饰，仿佛连灯光都无法抵御这样的美丽，变得黯淡。

    在场的女生们都呆住了，她们没有想过会有一个女人能够美丽到这样的程度，根本不是凯尔特三岛上的那些所谓的美人可以相提并论的。

    “好了，不要发呆了，来尝尝我们厨师烹饪的东西合不合你们的胃口。”

    爱丽丝动作优雅的就做，她浅浅的笑了笑，宣布宴会的开始。

    小公主们慌乱的回过了神，她们僵硬的拿着刀叉，轻轻的切割着面前的食物，然后放入口中。

    非常的美味，不知名的肉类在口腔中如同融化的奶酪一般，甜美的味道让她们沉醉在其中，久久不能忘怀。

    这既然是招待客人的宴会，那么所采用的材料和厨师的手艺都是最上乘的，单单是今天这一顿的花费，就足够让一个五口之家一年之用了。

    这一份的晚餐，是这些小公主出生到现在品尝的最好吃的东西，即使从前菜到最后的甜品，每一份的分量都刚刚恰当，还是让她们的肚子鼓了起来。

    拿着餐巾轻轻的擦拭着嘴角的食物残留，桌面上的那些餐具和食物如同幻影一般缓缓的消失不见。

    “看来你们对于今天晚上的晚餐很满意。”

    爱丽丝看着那些因为涨着肚子，难以维持形象的小公主们，其中包括那位最小的小小公主，莞尔一笑。

    “是，是的，爱丽丝殿下。”

    几名小公主这个时候才清醒了过来，发现自己的形象是有多么的不优雅，分分羞红着脸，低下了头，发出如同蚊子一般的声音。

    “不用太紧张，今天只是一顿普通的晚餐。”

    爱丽丝轻快的说着，缓解着这几名小公主的紧张情绪。

    “好的。”

    不知道是因为美味的食物，还是因为爱丽丝的声音，这几名小公主一下子就不紧张了，她们冷静了下来，重新的拾回了优雅。

    “这几天，在船上过的如何？”

    很平常的透露着些许关心的话语，但是从爱丽丝的口中说出，却让几名小公主非常的感动，并且受宠若惊。

    “过得很不错。”

    “比起以前在王宫里面还要舒服。”

    “几位老师对我们很好。”

    几名小公主叽叽喳喳的说着，仿佛是和相熟的朋友一样，分享着这段时间生活上的各种琐事。

    爱丽丝也不觉得无聊，她撑着下巴很有耐心的倾听着，不时接一两句话，整个大厅充斥着少女们的欢声和笑语。

    实际上，爱丽丝的心神是放在了那名最小的，叫做梅芙的女孩子身上，和她们那几位乐于表现自己的不同，她从一开始就表现得非常的安静。

    但是这种安静又非常的不引人注目，她不时会无关痛痒的插入到话题之中，然后又不着痕迹的脱离，既没有成为这场宴会的主角，也不是彻底的没有存在感。

    真的如同女仆长所说的一样，虽然样貌是最可爱的，年纪也是最小的，看起来如同没有任何威胁的小兔子一般，但是实质上，隐藏在那可爱面容下的，却是一潭深不可测的湖水。

    真的很有意思

    爱丽丝的嘴角微微的翘起，这样的感觉，的确是她第一次遇到赛米拉米斯的那样，带着一个人畜无害的，可以和所有人进行交流，并且获得大部分人好感的面具。

    这真的太有趣了

    现在该忙活的已经忙活完了，这名女孩作为空闲时间的娱乐节目，应该是一个很有趣的事情。

    不，不对，这样有意思的人，在这片大陆上不应该只有一位，在其他的地方，必然还有着同她类似的，如果把他们聚集在一起，想必将会是一件更有趣的事情。

    嗯，等等，如果把她们聚在一起的话，那就和之前爱丽丝所就读的那一个魔法学院就没有多大的区别了。

    她仍然记得，在那个学院的时候，每一位老师都是有着故事的，极为有趣的人物，而学生中也不缺乏天才。

    例如她自己，例如赛米拉米斯，例如已经是一名强大神灵的洛基。

    如果从这方面去考虑的话，好像在波罗的海帝国弄一个魔法学院也是不错的呢，她亲自去担任学院的校长，各个老师则选择波罗的海帝国的强者去担任，学生则从各个学校中去选拔，只收取最有天赋的人来进行教导。

    毕竟天才如果和凡人呆久了，也会受到凡人的影响，如果把天才聚集在一起，让他们互相去竞争，他们就可以变得更加的出色。

    “好了，时间都差不多了，小公主们，又到了上床睡觉的时候了。”

    透过窗户，看了看夜色，不知不觉她们几位已经聊了几个小时的时间，还有几分钟就过了十二点，到了第二天的凌晨。

    “等等，殿下，还有一个问题。”

    “就是，还没有聊够呢。”

    “我们一点都不困。”

    几名小公主都表达了她们的不舍，在离开了她们的故乡，来到这艘船只上之后，她们只有姐妹之间进行交流。

    那些作为她们女仆的只是她们的老师，除了教导她们知识和礼仪，不会去同她们进行交流，去做多余的事情。

    “好吧，好吧，最后一个问题，最后一个问题。”

    爱丽丝无奈的又坐了下来，她伸出一根手指，着重的强调了这就是最后一个问题，问完这个问题，她们必须要求睡觉了。

    “殿下，您的帝国是一个强大的帝国，我听那些吟游诗人说，已经差不多统一了整个大陆的北方。”

    大陆的北方只是一个大概的概念，可以理解为泛波罗的海地区，不过现在那里除了斯堪的纳维亚半岛外，其余的地方都基本插上了波罗的海帝国的旗帜。

    “那么，在统一了整个大陆的北方后，您是否会来征服我们的国家呢？”

    这个问题才说出口，整个空气都变得沉重起来，另外几名公主的脸色都在一刹那变得苍白，虽然刚才的气氛非常的轻松，她们也如同朋友一般的进行着聊天，但是这样的问题不应该在这个时候问出来，不，应该说不管是在什么时候，都不应该问出这个问题。

    有趣

    爱丽丝并没有生气，只是面无表情的让气氛凝重起来，就在刚才那位公主的问题说出口的时候，她清楚的看到，最小的那位叫做梅芙的公主叹了一口气，然后双手紧紧地抱住双肩，一副受到了惊吓的，瑟瑟发抖状。

    “嗯，这样的问题，我无法准确的回答。”

    爱丽丝轻轻的说着，那凝结的空气，仿佛是被清风一般的拂过，几名公主大口的喘着气，她们惊惧的看着爱丽丝。

    “不过，这些东西是你们需要去学习的东西，我提前给你们说一点，也没有太大的关系。”

    “你们的父亲，奥楚王已经老了，他的实力没有强大到可以打破凡人寿命的程度，没有多少年的时间，他就会因为寿命而死去。”

    “我想你们应该知道，为什么奥楚王会把你们送到波罗的海帝国这里来学习，因为他想要你们之中的某一位可以变得强大，强大到成为他的继承人，可以保住他所留下来的基业。”

    “波罗的海帝国是否会对凯尔特三岛展开征服，这样的事情是谁都无法能够预料到的，即使是我，也无法预料到。”

    “但是，波罗的海帝国如果对于凯尔特三岛展开征服，那将会是一件非常困难的事情，第一，波罗的海帝国距离这边过于的遥远，中间还隔着一个北海。”

    “第二，我想你们对于波罗的海帝国也是有了一定的了解，强大和富足，但是凯尔特三岛呢，以之相比就极为的贫穷和落后了，强大和富足的波罗的海帝国没有任何的理由去攻击一个贫穷和落后的地方，因为即使获得了胜利，所获得战利品无法弥补为了这个胜利所付出的东西。”

    “第三，凯尔特三岛的语言、风习、制度等方面和波罗的海帝国的有很大的不同，要统治这里将需要花费很长久的时间，需要大量的士兵在这里保存帝国的利益，而这些士兵的驻守需要消耗大量的金钱，并且他们可能会在这里为非作歹，让这里的人民受到损失，而收获的却是人民的仇视，此起彼伏的叛乱。”

    “所以，你们明白了吗？这里没有什么东西是值得我们去进行攻击的，从各个方面来讲，帝国征服这里没有多大的好处。”

    这当然都是真话，但是只是一部分的真话，这里的确没有什么好处值得波罗的海帝国去展开征服，但是有时候不是只有好处才值得去征服的，当一个帝国发展到一定阶段的时候，人民会推动帝国去扩展，去谋取更多的资源和土地。

    征服凯尔特三岛，其实没有想象中的那么困难，因为现在凯尔特三岛的那些国家和势力，多多少少的都对强大的波罗的海帝国产生了警惕。

    但是正是在这样的时候，他们警惕着强大的外来者可能入侵的时候，他们会想方设法的去削弱周围的邻国，从而凸显出自己的强大，让自己可以名正言顺的成为这些王国的领袖和共主。

    攘外必先安内，这样的口号不是只有东方的人才会喊的出来，因为在面对外敌的时候，一个团结起来的势力，可以获得更多的优势，另一方面，也可以通过这样的团结，来强化自身的力量。

    不过，这样的事情往往会迎来另外的一个结局，那些弱小的国家，或者不甘于被团结的，失去自主权的国家，会引来强大的外来者对于这样的情况进行干涉。

    可以想象，当波罗的海帝国真正的对凯尔特三岛展开军事行动的时候，那些弱小的国家因为出于野心，或者因为之前的一些仇恨，为了保证自己的利益，而转而去支持入侵者。

    再加上之前波罗的海所布置的那些准备，想要争取这些弱小的国家根本就是不费吹灰之力，并且对于这些弱小的国家的统治也非常的简单，只要给予一定的尊重和好处，就可以获得他们的感恩戴德。

    有了这些弱小的国家作为本土力量的支持，波罗的海帝国将很容易的在这片土地上站稳脚跟，然后完成对于这片土地的征服。

    但是，这只是一个开始，真正的需要注意的还是在完成了征服之后，对于这块土地的统治上面。

    因为之前的战争，那些弱小的国家必定会变得强大起来，到了那个时候，他们就拥有了力量可以反抗帝国，转而从帝国的支持着变为帝国的反对者。

    他们可以利用本土的排外情绪，还有之前的战争所带来的仇恨，然后随便找一个借口，对帝国展开攻击。

    如果让他们成功的把帝国击退，他们就顺理成章的获得了对于凯尔特三岛的统治，并且是所有人都会支持的统治，之前的行为也会得到谅解。

    也许别人不知道这一点，但是熟读史书的爱丽丝可不会漏掉这一点，所以她选择了奥森王的国家来作为一个代理人，然后先从爱尔兰开始，一步步的把凯尔特三岛变为波罗的海帝国的殖民地。

    她不会给爱尔兰发展壮大的机会，也不会给其他的国家一个统一的可能，正如同她现在在北海所做的，在斯堪的纳维亚半岛所做的一样。

    “好了，几位小公主，该是到了睡觉的时间了。”

    爱丽丝没有给几位女孩继续提问的时间，她说完话，挥了挥手，就让几名女仆带她们离开，去洗漱睡觉。

    她刚才说的那些话，如果仔细去思考，会发现一些细微的漏洞，其他的女孩可能没有听出来，但是那名叫做梅芙的，必然听懂了她藏在话语中的东西。

    “只有这样才有意思，赛米拉米斯只会有一位，就让我看看你最终会长成什么模样吧。”

    “未来爱尔兰的女王，梅芙陛下。”

    最终的胜利者，不需要过多的使用预言类法术，单凭今天晚上的交流，爱丽丝已经看得出，不过等到梅芙真正的成为爱尔兰女王的时候，她才有那个资格，真正的同爱丽丝进行交流和对话。

    而不是像今天一样的，如同陪伴小孩子玩耍一般的聊天。


------------

第671章 撕掉假象

    同那几位小公主的那次晚宴，最后的和谐气氛因为一个问题而消失殆尽，但是对于爱丽丝来说，那只是不值一提的余兴节目，当然有时候在无聊的时候，这些余兴节目还是可以打发无聊的时间。

    嗯，至少比那些无趣的文件和工作要有趣得多了。

    梅芙，在刚才的晚宴上，她的确是用眼睛确认过了，是拥有能够继承奥楚王的位置，成为爱尔兰女王潜质的可能，但是未来是充斥着各种各样的变化，潜质在变为现实永远只是可能。

    就好像死去的天才从来都不是天才一样，夭折掉的王子永远不可能成为国王，未来在没有变成现实的时候，永远都只会是未来。

    比起这样的一个可能，还有着更大的可能，即使她成为了爱尔兰的女王，那也是在波罗的海帝国操作下的女王。

    现在接受得更多，以后被控制的就越加的严密，正如那句话所说的一样，免费的东西其实才是最为贵重的，当掉入免费陷阱的时候，想要逃离付出的将会更多。

    从晚宴过后，在被女仆带回了房间后，几名公主稍微的洗漱就回到了床上，她们之间不发一言，各自做着各自的动作，彻底了漠视了她们周围的那些姐妹。

    经过今天晚上的那一个晚宴，同爱丽丝短暂的进行交流，她们都明白了一件事情，奥楚王留给她们的王座只有一个，而现在她们却是有多个人。

    王位可不像是苹果那样的，可以切开进行分享的东西，那注定只有一个人可以获得，注定只存在一名胜利者。

    也就是说，能够成为奥楚王的，只是她们之中的一个人，其他的人注定会被湮灭在历史之中，会成为成功者的阶梯，埋骨在泥土之中。

    权利的交锋从来都是冷酷无情的，在权利，在王位的面前，所谓的姐妹亲情只是一个并不可笑的笑话，对于拥有威胁的敌人，只有让她们彻底的死去，才是真正的消除这种威胁。

    又过了大约一个小时，有规律的呼吸声响起，透过窗户，一道皎洁的月光照射在地板上，乳白色的月光，看起来却是格外的森冷。

    爱丽丝用不经意的言语撕扯掉了表面上的平静，从明天开始，姐妹与姐妹之间在也不可能出现那种真诚玩闹的景象了。

    唯一没有睡着的梅芙，眯着眼睛，尽可能的装出一副熟睡的模样，她不知道房间之中是否存在着用来监视她们的东西，如果可以的话，她也想象她的那些姐姐一般，进入梦中。

    她的脑海之中，不停的回想着发生在刚才晚宴上的事情，她不是在回想着那些美味的食物，和好喝的饮料，而是在想着，宴会之中和之后的交流里，不知道从哪里看过来的带着戏谑的目光。

    不知道从哪里，其实在那样的环境里面，用这样目光看着她的只可能会是那个人，那位交流的时候让她们如沐春风，在最后却又让她们明白什么是强大的女人。

    她看穿了自己的伪装，如同剥开了所有衣服一般，自己的本质赤裸裸的暴露在了她的目光之下，被看得一清二楚。

    梅芙不知道对方是如何做到这一点，她无法明白，凯尔特三岛上的所有人都无法做得到的事情，为什么她能够做到。

    或者说，这就是所谓的强大吗，整个凯尔特三岛的人都只是井底中的青蛙一般，根本无法理解井底上空的天空到底是有多么的弘大。

    想要成为那样的人，不，应该说梅芙想要超越那样的人，书写比那样的人还要华丽的，还要伟大的历史。

    但是真的能够做到吗？那样的强大的人物，在短短的十几年的时间里，就完成了别人一辈子，甚至是几代人，都无法做得到的事情。

    在历史书上，在那些隐秘的记载之中，甚至包括神灵的事迹里面，也没有谁能够像那位一样，在这样的时间内做到这样的程度。

    梅芙翻了个身，抓着身下被单的小手不由得紧了紧，她抛却了这些遥远的想法，去思考一些更加实际的东西。

    在今天晚上之后，可以想象她的那几位姐姐必定会针锋相对起来，而作为最小的妹妹，她势必会卷入到其中，甚至可能会变成几个姐姐共同打击的目标。

    没有办法的事情，虽然在之前她已经很好的进行了伪装，伪装成一幅人畜无害，没有任何危险的模样，但是来自她们父亲的偏爱，还是引起了她们姐姐们的嫉妒心。

    这是很无奈的事情，因为她根本无法去左右她父亲的态度，甚至她觉得，她的父亲这样做，未尝没有把这些作为考验，去考验她。

    有些事情的确是没有错的，她同她的那几位姐姐一样，希望能够获得，继承她父亲的王位，成为爱尔兰的共主，这是她的野望，不然她也不会那样的，在自己弱小的时候进行着伪装。

    不过，很明显，这样的伪装在天亮之后就会没有效果，她需要改变她一直以往的策略，考虑是否应该锋芒毕露，来吸引爱丽丝的目光，用天份从波罗的海帝国这边获得更多的资源，或者说支持。

    但是，从另外一个角度上来讲，这样的做法其实也是很不妥当的，她觉得波罗的海帝国对于凯尔特三岛是有着企图的，就算真的如同那位所说的一样，攻占凯尔特三岛对于波罗的海帝国没有任何的好处，反而会带来负担，她也不相信对方没有任何的野心。

    如果那样的话，那么显而易见的，一名平庸的爱尔兰女王，要比一名聪明强大的爱尔兰女王要来得好控制。

    在现在波罗的海帝国出现的，并且介入到凯尔特三岛的局势，连她的父亲都绑在了帝国的战车上，不能自主的情况下，爱尔兰的王位必定会受到帝国态度的影响，甚至可以说是决定。

    就在这样的思绪纠结中，梅芙渐渐的进入了梦乡，说到底她的身躯还是几岁的普通小女孩，还是无法抵御来自身体上的困顿。

    整个房间最后就只剩下了规律的呼吸声，然后照在地板上的月光渐渐的消失，最后被点点温暖的阳光所替代。

    富有节奏的敲门声响起，每天早上女仆都会在固定的时间把这几名小公主叫醒，进行洗漱和吃完了早餐之后，等待着她们的将会是严肃的学习时间。

    之前的那些简单的知识已经教导完毕，该掌握的礼仪也已经掌握，剩下的就是长时间的锻炼了，一点点的融入到生活的习惯之中。

    今天的课程是魔法的学习，女仆将会用特定的方法来测试几名公主的资质，看看她们适合学习什么样的魔法，又对什么样的方法感兴趣。

    虽然因为环境的缘故，这几名小公主要比一般的小孩要来的成熟，但是还是无法抵御神奇魔法的魅力。

    在凯尔特三岛的上面，只有德鲁伊、女巫、吟游诗人和侍奉神灵的神官能够施展魔法，所以这里的施法者地位非常的崇高，每一名都是珍贵的资源，被各个国王疯狂的争抢。

    而且魔法可以让她们变得强大，就好像昨天晚上的那位殿下一般，强大到一定程度，就可以轻易的改变整个地区的局势。

    这也是大多数人的想法，很多人只看到了爱丽丝魔法的强大，而不知道真正的建立一个强大的国家，依靠个人的强大是永远无法做到的。

    这几名小公主不知道的是，她们此时此刻的表现都被爱丽丝看入了眼中，在她面前的墙上，挂着一面用水晶磨制而成的方块。

    方块的上面，正倒映着那个房间中的景象，其中图像非常的清晰，就连那几名公主身上的，因为休息不好而出现的小痘痘都一清二楚。

    爱丽丝此时正在关注着她们，更准确的来说是在关注着梅芙，她对于梅芙的资质非常的好奇，如果对方不只是拥有着城府和心智，还拥有着力量的话，那么以后的爱尔兰说不定还能够够出现一些不一样的未来。

    随着波罗的海帝国对于凯尔特的影响加深，梅芙所想的事情的的确确的会出现在现实之中，但是爱丽丝觉得，即使在一开始，在帝国的干预下，成为爱尔兰女王的是梅芙几位姐姐的其中一位，最后也会变成梅芙。

    如果是赛米拉米斯的话，必定能够做到这样的事情，就算是在无路可退的逆境之中，也会利用手中的力量，寻找到扭转胜负的可能。

    赛米拉米斯能够做得到的事情，梅芙也是能够做到的，虽然这只是单纯的，没有任何依据的感觉，但是女人的感觉往往都是极为精准的。

    “没有施展魔法的才能？”

    最后测试出来的结果，让爱丽丝感到惊起，不只是传统的巫师、女巫这样的施法者，就连德鲁伊、萨满等等的，梅芙都没有天赋。

    而和她不同，梅芙的姐姐都检测出了非同一般的天赋，传承自奥楚的血脉，即使是在魔法上也表现出令人惊喜的表现。

    “掩盖了自己的天赋？故意的这样表现？”

    爱丽丝在一开始是这样怀疑着，但是很快她就放弃了这种怀疑，即使从对方的身上看到了赛米拉米斯的影子，但是鉴于对方的年纪和能力，爱丽丝不认为梅芙能够在她的面前做到隐瞒。

    没有隐瞒，没有虚假，那就代表着梅芙是真的在魔法上没有任何的天赋？如果这件事是真的，那真的是爱丽丝最近听过的最好笑的笑话。

    “不，不可能会没有天赋，只能说今天的测试没有把她的天赋测试出来。”

    不敢相信的爱丽丝，做出了这样的断言，这也是这个时候唯一能够用来解释的理由了。

    “殿下，接下来的课程按照计划那样的安排吗？”

    旁边的女仆小声的问道，关于这些小公主的学习，是由这些女仆来制定计划，在她们学习知识的时候，潜移默化的对她们的心灵施加影响。

    “不，其他的那几位按照你们的计划去进行，另外那位叫做梅芙的，你们稍微注意一下，让她去试试接触卢恩符文和欧甘符文，看看她能不能掌握。”

    爱丽丝稍微的犹豫了一会，才说道。

    卢恩符文是流传在北地的，只有斯堪的纳维亚人才掌握的一种魔法，而欧甘符文则是凯尔特三岛上，只在小范围内流传的魔法。

    这两种魔法都是以符文的形势去进行施展，和其他的魔法都有着很大的不同，另外因为这两者魔法的核心知识都掌握在神灵手中的原因，所以流传在主位面的都是比较浅显的东西，愿意去学习的人其实并不多，因为上限基本是已经被固定住了。

    “可是殿下，我们之中没有人能够教导欧甘符文和卢恩符文呀。”

    女仆的脸上露出了为难的神情，卢恩符文和欧甘符文的确是非常强大的魔法，但是并不代表所有的人都会去学习，都愿意去学习。

    “我记得，船上应该有记载这两种符文的书籍吧？”

    因为爱丽丝的爱好是喜欢读书，所以她出行的时候都要带上一个图书馆，以便她可以随时随地的阅读，打发时间。

    其中因为这次的目的地是凯尔特三岛的缘故，她特意带上了关于欧甘符文的书籍，又因为同样符文，就又顺手带上了卢恩符文的相关书籍，打算有空的时候，研究下两者之间的差别和联系。

    “是，殿下。”

    女仆的脸上闪过了一丝难色，这两种知识她们是没有办法教导的，问题也是无法进行解答的，也就是说，梅芙要拿着两本连强大的施法者都很难理解的书籍，从零开始接触欧甘符文和卢恩符文。

    “没有天赋不要紧，我可不相信她就这样选择放弃。”

    爱丽丝看着画面之中，没有任何丧气表现的女孩，嘴角露出了一个浅浅的微笑，卢恩符文和欧甘符文同其他的魔法有很大的区别，并没有过于看重天赋，就连那些满脑子都是肌肉的斯堪的纳维亚人都可以掌握，没道理梅芙掌握不了。

    正如那句话所说的一样，唯一能够阻止自己成长的，永远都只会是自己。


------------

第672章 统治的艺术

    “征服的欲望是人与生俱来的一种本能，只要这个征服最终获得了胜利的结局，那么旁观者只会是称颂，而非是指责。”

    “但是如果这种征服带来的是惨重的失败，那么存活下来的失败者将会相互进行指责，这正如阿缇拉帝国那样，在胜利的时候，胜利带来的红利掩盖了一切的矛盾，但是当出现挫折的时候，事情就相反了。”

    “淑女们，请把我说的这些用笔记记下来。”

    女仆用手指敲着黑板，发出铛铛铛的响声，提醒着松散的坐在前面的那几名小公主。

    这是在学习政治课程，因为这几名公主之中的一位，必定会继承爱尔兰共主的位置，教导她们这样的知识就很正常了。

    而其中最鲜明的，最适合最为教材的，就是阿缇拉帝国了，一个在极短的时间之内崛起，近乎统治了整个北地，又在极短的时间内衰落，被波罗的海帝国所取代，现在只剩下刚刚占据的，不安定的斯堪的纳维亚半岛东部，之前的旧有领地全部失去。

    “经过我们的总结，阿缇拉帝国之所以会在斯堪的纳维亚半岛连续的失败三次，并且因为这三次失败，导致了整个帝国的坍塌和分裂。”

    “首先，阿缇拉帝国对于斯堪的纳维亚帝国的入侵，导致了整个西格尔成功的整合了斯堪的纳维亚帝国的力量，让斯堪的纳维亚人团结在了一起，让那些斯堪的纳维亚人拥有了可以进行对抗的力量。”

    斯堪的纳维亚帝国的出现，后来被归功于阿缇拉帝国的入侵，正是那三次的入侵，让斯堪的纳维亚人学会了团结，并且习惯了团结。

    “第二，阿缇拉帝国无视了我们的成长，她们只是在实现她们的野心，完全不知道变动，而不是随着情况的不同，采取不同的战略。”

    “第三，控制着整个阿缇拉帝国的人只有五位，阿缇拉和她的那四名骑士，如果只是一个小小的领地，五个人是足够的，但是像阿缇拉帝国这样地域辽阔的国家，五个人是根本不足的。”

    如果人数更多一点，那么死亡不用事事亲为，也不会被爱丽丝击杀在罗斯的草原上。

    “第四点，阿缇拉帝国完全无视了她们内部存在的各种矛盾，种族之间的矛盾，阶层之间的矛盾，当失败出现的时候，这些矛盾爆发出来，会轻易的毁掉一切，之前兽人是这样，之后的半人马也是这样。”

    “老师，半人马和兽人很强大吗？”

    在凯尔特三岛上，没有半人马和兽人，几名小公主都是在书本上了解这些种族的情况，她们只听说过阿缇拉帝国的强大，在举行宴会的时候，从那些赤枝骑士团的骑士口中知道。

    “在课堂上打断老师的发言，我之前在教导你们礼仪的时候，可不是这样教导的。”

    作为她们女仆的老师叹了一口气，尽可能的用严厉的语气说道。

    但是，在经过了那一次的同爱丽丝的晚宴之后，她们就不在如同之前的那样去尊重这些女仆了，即使她们在学习的时候，仍然在认真的获取着知识。

    不过即使是口中这样说着，女仆还是解答了几名公主的问题。

    “兽人在阿缇拉帝国出现之前，是肆虐北方的，被称为灾厄的三个种族之一，是北地头疼多年都无法解决的问题。”

    “半人马也是如此，正是因为阿缇拉在一开始就征服了兽人、半人马、豺狼人这三个被称为北方三害的种族，她才能够在前期势如破竹的征服了罗斯、卡累利亚等地区。”

    “如果认真的去看阿缇拉帝国兴起和衰落，可以把他们第二次西征的失败，兽人的反叛看成转变的节点，近乎失去了三分之一的力量，并且那个时候还被北方的叛逆牵扯住了力量，让贝奥武夫带领斯堪的纳维亚半岛的精锐攻入到了卡累利亚中，彻底的动摇了阿缇拉帝国在芬兰和卡累利亚的统治。”

    女仆耐心的讲解着，这是来源于爱丽丝的吩咐，尽可能的教导她们，让她们成为一名合格的统治者，或者说政治家。

    在解答了几名公主的那些扰乱课堂秩序的问题后，女仆继续按照之前制定的教案进行着教学。

    “在主位面的国家，情况都是类似的，它们大多数可以分成两类，一类是一名英明的领主，依靠着能力和个人魅力，团结一群有能力的臣子去辅助他去治理国家，另外一类则是一名领主和他的臣子共同治理国家，虽然有着领主的大义，但是他无法去支配臣子的生死。”

    “关于这个其实刚才也有提过了，阿缇拉帝国显然是属于第一种国家，阿缇拉在以她名字命名的帝国之中，拥有着无上的权威，说一不二，底下的人民会选择服从她所认命的那些官员和臣子的安排，只因为这些官员和臣子的权利来源于阿缇拉，这也是阿缇拉帝国灭亡的原因。”

    “第二种国家，在北地几乎没有，但是这里还是要提一下，因为君主是和臣子一起治理着国家，臣子可以看成是拥有权利的，小型的君主，他们手下有着自己的臣子和民众，有着自己的土地和军队，有着极大的自主权。”

    “在南方那边，曾经流传的一句话，朋友的朋友不一定是朋友，臣子的臣子不一定是臣子。”

    “那么，臣子拥有那么大的权利，不担心他们会反叛吗？当他们的力量变得比他们的君主还要强大的时候。”

    “当然，这也是一种王国更替的一种方式。”

    “为什么他们的君主愿意给予臣子如此大的权利，他们不会惧怕的吗？”

    “那么，你们的父亲，爱尔兰的共主奥楚王，为什么现在只是名义上的呢？没有办法真正的去命令下面的国王和领主呢？”

    女仆拿着最现实的例子，反问道。

    “他们的领地是从他们的父辈祖辈那里继承过来的，他们的身体之中可能流淌着高贵的血统，他们手中可能拥有让奥楚王不敢轻易妄动的力量。”

    “说道这里，我想你们应该明白了吧，第一种国家通常都是刚刚建立的国家，国家的君主拥有名望和能力，而后者往往是继承先辈的王座，需要去考虑之前遗留下来的各种历史遗留问题。”

    “那么，我是不是可以认为，第一种国家形式要比第二种要来得好呢？”

    因为涉及到了奥楚王，所以几名公主的脸色都不怎么好看，因为在很多的时候，真相都会让人感到不满意。

    “不，有时候所谓的优秀，所谓的劣等不是可以这样简单的就获得答案的，我们还是以阿缇拉帝国来作为例子吧。”

    “经过了分析，可以清楚的发现，阿缇拉帝国这样的国家，不管是强大还是毁灭都在一个节点上，她是一个畸形的国家，能够出现是源于阿缇拉的胜利，会变成现在的模样，则是因为阿缇拉的失败。”

    “只要杀死了阿缇拉，就可以轻易的征服这个国家？”

    “没错，看来这几天的课程你们都有在认真的听着。”

    女仆赞许的对着说出这句话的梅芙点了点头，继续说道。

    “没有了阿缇拉，会发生什么样的事情呢？凭借那几名威望和力量都不足的骑士，根本无法统帅那些种族，内乱，分崩离析，被轻易的征服。”

    这同样也是波罗的海帝国现在需要面对的问题，如果一手建立了帝国的爱丽丝，出现挫折，被击败，甚至死亡的时候，整个帝国将会在极短的时间内瓦解。

    不管是赛米拉米斯、斯卡哈还是琪尔，都没有办法做到爱丽丝那样的，整合整个帝国的力量，不，不只是整合了，当爱丽丝出现意外的时候，那几位互相之间展开争斗的可能性还更高一点。

    她们之所以能够在现在共同合作，团结在一起为了帝国而努力，是因为有着爱丽丝的存在，她们是因为爱丽丝这个人才联结在一起的。

    “那么爱……那种第二种国家不会出现这样的问题吗？”

    在场的几名公主，内心其实也已经有了答案，但是可以的话，她们并不想这个答案是正确的。

    第二种国家，如果要说的话，爱尔兰就是这样的国家，如果奥楚王在某一天被一个突如其来的敌人击溃，只要能够保证他们的利益，或者让他们获得更多的利益，他们会坐视，甚至帮助外来者去击败奥楚王，绝对不会为奥楚王复仇。

    如果真的有人喊出了复仇的口号，那必定不是为了复仇，而是希望以复仇的名义，来获得大义的名分，能够名正言顺的获得支持，击败了敌人后，继承奥楚王的遗产。

    如果问在场的公主是否会成为这样的人，她们都无法正面回答这样的问题，因为不管是如何的回答，都是一个错误的答案。

    女仆略有深意的看着几名公主，她不知道她们提出这个问题是否是故意的，但是她从来都不会小看这几名公主，特别是其中的那位，连爱丽丝都会亲自招待的梅芙。

    那天的晚宴很明显是爱丽丝想要亲眼看一看被女仆长评价为，可以从身上看到赛米拉米斯影子的梅芙，至于梅芙的几名姐姐，只是附带的。

    能够引起爱丽丝兴趣的人，可不是可以小看的，当成普通的女孩子看到的，其中一言一行，不经意的一个动作，都可能有着不一样的意思，虽然现在她在知识上仍然占据着优势，但这并不能成为小看她们的理由。

    感觉到气氛变得沉默，女仆摇了摇头，没有在这个无法继续的话题上继续下去，而是继续的讲解着。

    “人民都是懒惰的，都是安于现状，不愿意去冒险的，所以在征服了一片区域之后，只要能够让他们继续过着以往的生活，他们就不会选择反抗。”

    “如果之前被推翻的国王对他们有恩？人民选择复仇呢？”

    课堂已经无法真正的继续下去了，女仆索性就把这节课用来解答刚才课程中出现的一些问题。

    “那么就消灭掉他们，杀死所有想要复仇的人，用恐惧来震慑那些还没有把复仇付诸行动的人，彻底的摧毁他们所有的，打算用来复仇的理由，在没有理由让他们进行复仇的时候，其他的人也不愿意冒着生命危险与新的征服者为敌。”

    女仆毫不犹豫的说着，征服从来都不是过家家的游戏，从来不是只依靠交流和谈判就能够完成的事情。

    “即使是最温和的征服，也是伴随着战争和流血的，因为总有曾经的既得利益者想要保存自己的利益不受到任何的侵犯。”

    “而这些既得利益者在那之前都是拥有力量、拥有声望的人，他们可以利用原本手中所掌握的力量，用他们的声望去号召更多的盲目者加入到他们的行动之中。”

    “另外，在这些新征服的土地上，选用的人才必定是受到大家厌恶的，只有被大家所厌恶的人，才需要依靠你，因为只有依靠你，他才能够继续的生存下去，不会被撕成粉碎，这样就可以有效的减少叛乱的发生。”

    “只有这两种方法吗？彻底的消灭和尽可能的维持原状吗？”

    “不，还有第三种方法，但是这样的方法需要投入太多的资源，需要耗费太多的力量，所以君王通常不会喜欢使用这样的方法。”

    “那就是让一名有名望的，并且忠诚的人去担任那块新征服土地的领主，用能力去解决新政府土地上的各种争端，但是这人必定需要拥有极大的权利，很容易出现尾大不掉的情况。”

    几名公主看着女仆的眼神已经带着奇怪的情绪，因为如果这名女仆所说的话都是真实的，并且是正确的，那么那天晚上，爱丽丝同她们所说的就只是一种可能了。

    波罗的海帝国要统治凯尔特三岛的确是一件不划算的买卖，但是如果培养一名忠诚于帝国的人去统治这里，那么就变得非常的容易。

    这必定就是奥楚王同波罗的海帝国之间的交易吧。


------------

第673章 第二条鱼

    “还没有上钩吗？”

    坐在柔软的椅子上，翻着手中的书，一行行的看着用优美的精灵文字书写的诗句。

    这本书籍是奥楚王所赠送的，是来自苏格兰的那些精灵之手，虽然生活在与世隔绝的森林中，但是她们还是发展出了同主位面主流文化不同的文化。

    这本书上的那些优美的文字，描绘的是发生神灵仍然在大地上活动年代的事情，讲的是一名带来死亡的女神，同她姐妹之间的事情，其中还涉及到了三件神奇的神器。

    不过这些东西有多少真实性就不知道了，这些所谓流传在大地上的神灵的故事，其中很多的东西都有可能是吟游诗人的艺术加工，毕竟那可是神灵的事情，普通的凡人可无法窥伺神灵的秘密，就如同直视太阳会被阳光灼伤眼睛一样，过于好奇只会给自己带来难以承受的灾厄。

    所以在大多数的时候，这些故事只是用来打发时间的东西，当然其中有一些是真的，也说不定，那就需要人仔细在这些虚假的艺术加工中甄别了。

    “不，我们的斥候和情报部门都没有找到他们的踪迹。”

    两名女仆跪在地面上，她们面带惶恐，脸色苍白，她们不是在惶恐可能的惩罚，而是在惶恐自己的无能让爱丽丝感到失望。

    “从大海上消失了吗？没有找到他们的踪迹？”

    没有人回答爱丽丝的话语，也没有人会去质疑爱丽丝的感觉，没有根据的情报是否出现了错误，因为到现在为止，爱丽丝都没有出现过错误。

    “算了，看来他们的谋划有一位传奇施法者在参与。”

    爱丽丝摆了摆手，这里不是北地，波罗的海帝国在这里的力量还非常的稚嫩，但是就算如此，面对如此简单的敌人都一无所获，只能说是有意外因素出现了。

    能够让她们束手无策的，只能会是传奇以上的力量，并且很有可能就是一名传奇施法者，虽然不多，但是北地仍然有着很多没有被波罗的海帝国记录在案的传奇。

    如果真的是传奇施法者出手的话，不管是天空还是大海都有可能是那些人隐藏的地方，因为大海的辽阔，在海面上很难进行隐藏。

    这里所说的那些人，并不是英格兰海峡的那些海盗，那些海盗现在还在恐惧于波罗的海帝国的强大，在短时间之内，没有摆脱这个恐惧的情况下，是不会首先向波罗的海帝国的船队发起袭击。

    “殿下，那些人……”

    跪在地面上的女仆，小心翼翼的出声问道，她们和爱丽丝不同，突然听到爱丽丝所说的，可能会出现敌人的消息，未免会感到担心。

    这不是说她们的胆小，而是因为她们在认真的重视着每一位可能出现的敌人，这是已经养成了习惯的东西。

    或者说所有的波罗的海帝国的人，都有着小心谨慎的习惯，比起斯堪的纳维亚人，波罗的海人更喜欢谋定而后动，根据情报去制定一个个的计划，然后按照计划去执行。

    比起去获取得更多，他们首先考虑的往往是怎么去减少损失。

    “只是些无足轻重的小老鼠，不过没有想到，这些小老鼠的里面出现了一头比较有意思的。”

    比较有意思的小老鼠仍然属于小老鼠的范畴之中，但是秉承着一直以来小心谨慎的习惯，爱丽丝还是认真了起来。

    这里说的小老鼠，指的是在爱丽丝离开了波罗的海帝国，防守最为薄弱的时候，想要对其进行攻击的人。

    他们之中可能有来自国外的敌对势力，有想要浑水摸鱼获取利益的野心家，有现在已经变成了丧家之犬想要复仇的家伙。

    这些人不只是在爱丽丝离开波罗的海帝国的时候，在日德兰中采取了行动，他们还打算在这样的茫茫大海上，对爱丽丝采取行动。

    能够击溃了海龙联军的船队的确非常的强大，但是比起需要面对波罗的海帝国最精锐的部队，这样的强大就显得很有限了。

    不过，就算这样有限的强大，也不是一般人可以招惹，能够去招惹的，这一次动手的主力是凯尔特三岛的，不希望出现外来者的守旧势力？想要结束北海战乱的弗朗西斯·德雷克？还是斯堪的纳维亚半岛的那三位？

    因为是处于茫茫的大海之中，她的情报在面对这样的突发情况时，受到了极大的限制，无法提前做出布置和安排。

    不过不要紧，爱丽丝有着，不管对手是什么样的敌人，都可以保持不败的信心，她甚至可以说，如果她想要走，主位面没有人可以拦下她。

    “海面，水下，天空。”

    爱丽丝轻轻的翘着椅子的把手，清脆且有节奏的声音在房间中回荡。

    在海面上，敌人只可能出现在这三个方向，其中天空和海面的几率最高，因为船只是位于海面上的，下方和上方都是船只的弱点。

    “海族那边没有一点情报？”

    天空不怎么可能，从天空之中展开袭击的，在北地这边只会让人联想到现在在斯堪的纳维亚半岛上休养生息的阿缇拉军巨龙部队。

    “没有。”

    排除这个几乎不可能存在的选项，那么最大的可能性就变成海洋了，海洋如此的辽阔，还有着各种各样的珊瑚礁和海峡可以隐藏，想要在短时间之内找到有着传奇施法者帮助的敌人，还是很困难的。

    “那就老样子吧，以不变应万变。”

    爱丽丝合上了书本，下达了船队进入警戒状态的命令。

    “殿下，那几名小公主呢？”

    “和平常的一样，你们按照之前制定的计划来执行就好了，这可不是她们可以参与进来的战场，对她们来说没有一点的好处。”

    爱丽丝想了想，还是放弃了让这些女孩出现在战场上，见识下残酷的战场，以便为以后的事情积累经验。

    因为战场是残酷的，并且讯息万变的，这一次的对手可能存在着一名传奇施法者，那样的对手在船队里面只能是她亲自出手来对抗。

    到了那时，她就没有精力去顾忌那几个小女孩了，如果出现一点问题，就会影响到接下来对于凯尔特三岛的布置。

    扶植代理势力来进行殖民化，从直接变成了间接的去控制一个势力，然后在长久的影响下完成和平演变，让人民发自内心的加入到波罗的海帝国之中。

    如果这样的事情能够完成，那就代表着波罗的海帝国找到了除了战争以外的，第二种被证明可行性的扩张方法。

    所以，未来的爱尔兰女王不容有失，不能在一场并不关键的战争之中死去，在没有实现她的价值之前，帝国不会让她出现任何的意外。

    战争的阴影笼罩在了船队上的每一位人的心头，但是不管是船长还是下面的水手，他们对于这样的气氛已经习惯。

    航行在大海上的人，都是每天同死亡进行抗争的人，他们不知道自己是否能够看到第二天的太阳，因为变化无常的天气和海中危险的海兽，都可以轻易的带走他们的性命。

    战争？比起其他东西来说就显得很渺小了，只是杀人，只是战斗而已，没有什么需要过于担心的，只要像往常一样的去进行着战争，去听从着命令，他们必定会获得胜利。

    再说了，他们现在的领袖是帝国的创建者，那可是从没有失败过的胜利之女，是被神灵眷顾的，连失败都无法触碰之人。

    和平静的接受了战争的水手不同，几名小女孩这个时候也发现了周围气氛的变化，战争？对于他们来说是一个多么遥远的词语，之前只在书本上和别人的口中才听到这样的词语。

    现在，这样的事情，伴随着死亡和鲜血的战争即将发生在她们的身边，这个时候她们完全就如同无头苍蝇一般，不知所措。

    就连原本有意思的课程也没有上的心思，新奇的书籍被胡乱的扔在床上，几个小女孩丢弃了之前的勾心斗角，不停的谈论着关于战争的话题。

    就连被爱丽丝所看重的梅芙都没有例外，说到底她们之前只是生活在王宫之中的，生活在笼子里面的金丝雀，没有人彻底的去见识过，这个世界的残酷一面。

    她们一方面在好奇着战争到底是一种什么样的具体情况，另一方面又因为恐惧死亡和鲜血，而想要选择逃避。

    所以在知道，她们被禁止参与到这场战争之中的时候，她们的心情其实是非常的复杂，想要反驳，却又恐惧。

    但是，时间可不会因为几个少女的纠结而停止前进的脚步，在一个海面上笼罩着浓雾的凌晨，敌人的袭击出现了。

    在无法获知对方情报的情况下，对方掌握着战场的主导权，在哪里发起进攻，在什么时间发起进攻，用什么方法去展开进攻，都只能由对方来决定。

    老实说，波罗的海帝国已经很久都没有遇到这样的事情了，但是久远不代表他们会变得生疏，严格的训练还有完整的应急制度，可以让他们在短时间之内就镇静下来，并采取相应的措施。

    被攻击的是位于船队中间的船只，突然出现的海兽把整艘船只从海面上顶飞，然后又重重的砸入到了海面。

    沉重的撞击严重的损毁了这艘船只，底部的船体出现了大量的裂缝，汹涌的海水正在扩大这些裂缝，并争相涌入到船只之中，受此影响，船只在快速的下降的。

    但是，这样的下降趋势不到三分钟就停止，在底部船体的外面，一层薄薄的冰完成了对裂缝的修补，阻止了海水的涌入和船只的下沉。

    那些涌入船舱中的海水，则被从船只上的排水口上迅速的排出，有着魔法的存在，抽出船舱中的海水是很简单的事情。

    那头突然出现的海兽没有给敌人攻击的机会，在完成了攻击之后迅速的沉入了大海之中，随后整个海面就回复了平静，只有水手们忙碌起来的声音还在回荡。

    在平静的海面下面，看不见的战斗正在发生，来自波罗的海的海兽正在快速的追逐着这样一个不速之客。

    他们必须让对方明白，到底是做了一件多么愚蠢的事情。

    “不要追太远，差不多就行了。”

    就在此时，爱丽丝的声音出现在了这些海兽的脑海中，阻止了他们继续追击的动作，他们维持着阵型，回到了船队下方的大海中，打起十二分的精神，进行着警戒。

    隐藏在暗中的人，看到波罗的海帝国的海兽只是简单的追击后就放弃，恨恨的跺了跺脚，如果刚才那些海兽继续展开追击，那么船队下方的防御必然会变得空虚起来，是最好乘虚而入的机会。

    不过不要紧，波罗的海帝国的谨慎其实也是在预料之中，选择了同波罗的海帝国为敌，在事前肯定会去进行收集情报的工作。

    对于波罗的海帝国的作战方式肯定是有着了解的，知道比起获得胜利，波罗的海帝国更注重的是没有失败。

    “执行第二套计划。”

    这一次袭击的幕后首脑马上调整了心态，下达了命令。

    天空的乌云遮蔽了月亮，整个世界几乎是黑茫茫的一片，只有船队的那点点的灯光，点缀着这黑暗的世界。

    但是，这些灯光在这个时候让一艘艘船只成为了最好的靶子，让隐藏在黑暗中的敌人，不需要寻找就很好的进行了瞄准。

    “天空，天空!”

    经验丰富的战士在大声的叫喊着，来自战斗直觉的提醒，让他们获知了攻击出现的方向，声东击西什么的，在对付经验丰富战士，可没有想象中的那么好使。

    “是什么？是什么攻击？”

    “别管是什么，先找好掩体。”

    但是，知道是一回事，能够反应过来又是一回事。

    从天而降的攻击，不是闪电，不是火焰，也不是寒冰，而是谁都没有想到，已经很少出现的酸液。

    【酸雨术】

    因为天空之中本来就存在的乌云，这个魔法的范围和威力都获得了极大的提升，把波罗的海帝国的整只船队都笼罩了进去。


------------

第674章 堂堂正正的阳谋

    “绝对要杀死你！”

    隐藏在暗中的黑手，全身散发着浓郁黑色的怨气，望着爱丽丝所在的那一艘，在船队最中间的旗舰上。

    “继续按照计划，继续执行。”

    绿色的液体构成的雨水化为了幕布笼罩了整片地区，最先遭殃的是船只上布置的魔法结界，然后是船只的风帆，就算是经过了特殊处理的帆布也经不起酸液的腐蚀。

    既然最先针对的是船帆，那么对方就是想要限制住己方的船队，让其无法进行移动，剩下的就是操作就是非常的熟悉了。

    在面对无法移动的敌人时候，最先优先考虑的就是采取攻击力最强的攻击，因为威力越是大的攻击，往往需要消耗越长久的时间去进行准备，也越容易让对方提前进行闪避。

    “应该是传奇以上的魔法。”

    “天空之中？”

    “不不不，我觉得应该是从海里发起袭击。”

    几个女孩被留在了船舱之中，她们挤在了窗户上，透过薄薄的水晶玻璃往外面看，绿色的酸液还无法腐蚀这层水晶，但是却影响了她们往外的视线。

    这几名女孩之前所学习东西，只是书本上的东西，还没有经过任何实践的检验，所以这个时候只是不肯定的猜测。

    “虚张声势。”

    只有仍然坐在床上，拿着本书翻着的梅芙，小声的低估着。

    连这些没有什么作战经验的小女孩都明白的道理，敌人必定不会不明白，毕竟是敢于袭击爱丽丝坐镇的船队，必定做好了完全的准备。

    攻击强大的魔法，这种东西当然可以有，能够施展出这样规模【酸雨术】的施法者，必定也能够施展【陨石术】。

    但是，既然对手是爱丽丝的话，那么这样传统的，老套的方法就变得非常的不可取了，因为爱丽丝就是一名强大的施法者，她知道如何去应对这样的攻击，以最高的效率，最好的方法，进行破解，然后反制。

    【酸雨术】一直在持续着，没有结束，而预想之中的，最有可能出现的，威力强大的魔法，却是迟迟没有出现。

    水手们已经没有办法继续的呆在甲板上去进行准备了，因为酸雨的存在，让他们的皮肤发生了溃烂。

    受此影响，甲板上的比较脆弱的东西，例如绳索一类的，都被腐蚀殆尽，船只的速度还在进一步的减慢。

    “该来了吧？”

    爱丽丝如此判断着，她同样不觉得对手只用一个【酸雨术】，没有给船队造成过于严重的伤害，就从这个地方撤离。

    “等等，如果这样的话说不定……”

    如果对方的目标就是让船队的速度减慢，而不是给船队造成伤害的话，那么这一切就已经能够说得通了。

    “不是作为发起攻击的主力吗？在这之后还会有给我们发起进攻的敌人吗？”

    爱丽丝如此猜测着，现在她们的船队还没有离开凯尔特三岛的范围，还处于英格兰海峡之中，换句话来讲，这里还有着可以对船队造成威胁的敌人。

    是的，除了海龙以外，还有着可以给船队造成大麻烦的东西，那些叫做神孽的存在，因为他们的性格，神孽会疯狂的攻击周围的存在。

    换句话来讲，如果有人对神孽发起进攻，然后疯狂的逃串，把神孽引向船队，那么因为【酸雨术】速度变得极为缓慢的船队，就不得不进行应战了。

    而神孽，那些神灵的孽子，不管是哪一个都有着可以让爱丽丝认真起来，去进行战斗的能力，如果到了那时，敌人在展开攻击，她将无法兼顾船队。

    “还真是疯狂的想法。”

    爱丽丝赞叹着，不得不说，这样的想法虽然非常的疯狂，但是可行性也非常的高，如果真的遇到了，船队就算是获得了胜利，也必然会遭受极为沉重的打击。

    但是，既然已经洞悉了对方可能采取的战术，爱丽丝就可以想办法去进行反制了，隐藏在暗中的毒蛇的确是非常的可怕，但是当可以猜测到毒蛇所在位置的时候，这样的可怕就大打折扣了。

    因为，站在明处的人可以直接一把火把草丛和蛇一起烧死，或者把毒蛇从草丛中驱赶出来，用武器直接杀死。

    “让斥候扩大搜索周围的情况，另外注意那些神孽的位置，我必须知道他们现在是到了哪个地方，知道他们正在做一些什么。”

    “必要的时候，就去对那些神孽发起进攻，把他们引离船队，不要让他们靠近船队……”

    爱丽丝平静的下达了这样的命令，她知道这样的命令会让很多优秀的斥候就此死去，但是作为一名统帅，她必须要从大局为出发点去考虑问题。

    她只是在做一名统帅应该去做的事情，如何的在最小损失的情况下，取得一场最为辉煌的胜利，而牺牲……只要出现战争，出现战斗就必然会有牺牲，因为奇迹之所以是奇迹，正因为是几乎不可能发生。

    波罗的海帝国的斥候非常的有效率，他们在半天的时间内就把爱丽丝想要的情报送到了她的办公桌上。

    和之前的猜测完全的吻合，以现在船队前进的速度，在三天之后就会和一头神孽迎面碰上，而在另外一个方向，一个台风正在形成，快速的向着这边移动。

    换句话来讲，不管是继续前进，还是停留在原地，船队都会遇上敌人，都无法去改变最终的结果，该发生的战斗还是会发生，无法去避免。

    “做好战斗的准备，这一次的敌人有一点麻烦。”

    “我们将会在暴风雨之中，和一头神孽进行作战，并且还会有其他的敌人隐藏在暗中，对我们发起进攻。”

    爱丽丝叹了一口气，然后下达了作战的准备，让船队在原地进行休整，修复因为【酸雨术】出现的船只损伤。

    “另外，尽可能去收集那头神孽的信息。”

    之前想要让别人去攻击神孽，把它引走的方法已经被证实了不可行，因为之前的考虑出现了一个漏洞，那就是普通的攻击根本无法击破神孽的防御，给它造成伤害，更别提去激怒它了，不过也因此，没有人死在神孽的手中。

    收集神孽的信息，要在这样短的时间内收集到有用的，尽可能的消息的信息，一般的远处观察方法是无法做到的，要完成这样的任务，就必须冒一点危险了。

    在三名优秀的鱼人斥候死亡，三个小队的鹰身女妖全军覆没后，爱丽丝获得了即将出现的，那头神孽的，比较基本的情报。

    那是一头蛇的头，乌龟的身子的神孽，在它经过的地方，会有这一个个旋涡残留，另外它可以喷吐熔岩，鹰身女妖就是被熔岩之雨命中，才会阵亡。

    虽然情报并不多，但是爱丽丝从中还是提取出了一些有用的信息，经过的海域会有旋涡残留，代表的是这头神孽身体之中拥有的海洋神性带有旋涡的属性，而喷吐熔岩，则可能是火山的神性带来的天赋。

    神孽是没有智慧的，他们无法学会魔法，所以能够使用的只有天生的能力，既他们父母所遗留给他们的东西。

    火山和海洋，这两种属性，可以想象得出，这头神孽的父母之中，一方是火山之神，另外一方则是海洋之神，他们的神职和神性有着极大的冲突，这样的结合是极为容易诞生神孽的。

    “台风……台风又是什么样的情况？”

    在后方向着此处前进的台风，规模非常的大，看起来根本就不是自然形成的，因为在这个时节的英格兰海峡，根本就不会出现台风这样自然灾害。

    但是，如果说是人为用魔法制造出来的台风，又非常的不像，那规模已经完成的超出了魔法能够制造的范围，即使是传奇魔法，即使是爱丽丝那还没有完成的【风灾】，在理论上也都无法达到那样的，可以影响整片海域的规模。

    不过，在怎么不可能，爱丽丝也不认为正在向着这里移动的台风会是自然形成的，她不相信会有那么巧合的事情。

    她选择了这条航线，然后这条航线上出现了台风，而恰好的敌人又对他们展开攻击，采取的又是这样针对性的战术。

    嗯，如果说巧合的话，好像也是说得过去的，因为某种意义上来讲，爱丽丝从来都不会受到幸运女神的青睐，反之，厄运女神会频频的把视线投注在她的身上。

    如果有什么事情是最坏的，最担心不想让其发生的，那么那件事情就是最有可能发生的。

    在已经无法避免，无法改变的情况下，爱丽丝可以做的只有一件，那就是尽可能的做好准备，去应对最糟糕的结果。

    不过如果换一个角度来看的话，给予时间，让爱丽丝和她的船队提前去做好准备，未尝不是一件幸运的事情，在不幸之中，唯一可以获得慰藉的幸运。

    三天的时间，看起来是非常的短，但是同样也是非常漫长的，在这三天之中是，所有人都努力着进行着准备，压缩一切可以压缩的时间。

    就连那几名小公主的课程都被停止，转而给她们安排了任务，让她们在船舱中，用刚刚学会的魔法，去给一些魔法装备去进行保养，保证它们在使用的时候不会出现意外。

    “敌人是谁？”

    “没有听说过呢。”

    “连那些强大的海龙都被击溃了，这里还有什么敌人会发起攻击？那些海盗吗？”

    几名公主的心思根本就没有办法集中在手中的活计上，她们聚在一起小声的进行着议论，即将到来的暴风雨和战争，让她们感到害怕，因为这会危急到她们的性命。

    但是在害怕和恐惧之中，还带着点点的好奇，在她们这样的年龄，对于战争这样刺激的事情，必定会是好奇的，因为这就是青春期。

    怎么可能是那些海盗，你们没有听说吗，那些海盗最精锐的船只已经被焚毁殆尽，剩下的在短时间之内，根本无法形成一个有效的战斗力。

    梅芙低着头，翻了一个白眼，默默的在内心中吐槽着。

    “我知道了！肯定是阿缇拉王！”

    梅芙的一名姐姐突然大喊着，然后又迅速的低下了头。

    她们现在可不是在她的房间之中，在她们不远的地方，还有着其他的人在进行着准备，她们可不想在这样的大庭广众下，被她们的老师训斥，因为这点点的小事，那真的非常的丢人。

    “不可能的。”

    “绝对是不可能的。”

    “是谁都不可能是阿缇拉王。”

    她的姐妹不停的摇头，否定道。

    怎么可能是阿缇拉王，用脑子想都知道是绝无可能的事情，先不说根据以往阿缇拉的动作来分析，这一次根本就不像是阿缇拉的手笔。

    再说，阿缇拉帝国现在的力量，根本就没有海军这种东西，他们只有陆军，来斯堪的纳维亚半岛都出不去，怎么可能出现在英格兰海峡上。

    “怎么不会是阿缇拉王，她的帝国可是被波罗的海毁灭的，她们之间是仇敌！”

    女孩涨红着脸，大声的反驳着。

    “阿缇拉王可不会游泳。”

    “之前上课的时候不是说了嘛，现在阿缇拉帝国可是在关键的时候，如果给西格尔王和高姆王知道，没有了阿缇拉的阿缇拉帝国可是会在很短的时间内就毁灭。”

    “就是嘛，阿缇拉王可不会冒着帝国被彻底毁灭的风险，不远万里的来攻击我们。”

    梅芙在一边也点着头，阿缇拉的确有着对波罗的海帝国发起攻击的理由，但是却没有这样做的能力和机会。

    “那你们说，除了阿缇拉王，还有谁是这次攻击的幕后黑手？”

    女孩继续说道，就算她是错的，她也不想自己的姐妹变成对的。

    几个女孩互相看了看，如果不是阿缇拉王，那么其他的人好像也不怎么可能。

    “我们怎么知道。”

    “对啊，我们怎么知道，我们就知道不可能是阿缇拉王。”

    然后，就这样叽叽喳喳的吵了起来，几名女孩，完全没有了战争之前的紧张。


------------

第675章 神灵孽子

    滚滚的浓烟直入云霄，天空坠落的雨水都变得滚烫，汹涌澎拜的海水不停的冒着泡泡，大量死去的海洋生物的尸体漂浮在海面上，散发着诱人又难闻的腥味。

    一头头体型庞大的沧龙和海龙正浮在水面上，因为海中的温度过高的原因，他们只能漂浮在海面上进行散热，这样的情况，他们根本无法发挥他们的力量，进行正常的作战。

    在第三天的傍晚，天气已经变得非常的恶劣，就仿佛是同时遇到了暴风雨和火山爆发一样，狂风、暴雨还有高温，让每一个人都提心吊胆的，小心万分。

    在这样的环境之中，如果从船只上坠落大海，那基本上就是可以确定是没有拯救的价值了，沧龙和海龙能够忍受的温度，可不是凡人可以忍受的，掉落到海中，不要几秒钟，就会熟透。

    所有的战士都在进行着最认真的准备，他们都在回忆着之前，他们长官所交代的计划，必定要做到，万无一失。

    他们都知道了自己所需要面对的敌人，那是继承了神灵的力量的，拥有着的是超乎想象力量的神孽，那是和巨龙完全不在一个层级上的敌人，那是就算是在英雄的史诗之中，都不会记载的事迹。

    他们之中的很多人都非常的惶恐，因为那是神灵的子嗣，以之作为敌人来进行战斗，毫无疑问的，这是在亵渎神灵的威严，那是在过去连同亲人一起被从除以最残酷神罚的行为。

    但是，在惶恐之下，还有着跃跃欲试，之前已经被证明了凡人无法战胜的巨龙，已经倒在了他们的脚下，现在只是换成更强大一点的神孽，在去掉了笼罩在神孽身上的神秘之后，其实对方也就是力量更为强大的敌人，只要有适合的方法，就拥有可以战胜的可能。

    至于对于神灵的敬畏，对于神罚的恐惧，很抱歉，那不是他们所信仰的神灵，他们敬畏和恐惧的只是力量，而不是其他什么东西。

    “女武神布伦希尔德在上。”

    “爱丽丝殿下必定会带领我们获得胜利。”

    在临近战斗，已经做好了所有的作战准备的现在，战士们开始向着他们所信仰的神灵进行祈祷，除了小部分的耶阿特人仍然固执的信仰着布伦希尔德，其他的人都在向着爱丽丝祈祷，在他们的内心之中，带领他们不停的获取胜利，创造一个又一个的奇迹，让他们过上美好生活的爱丽丝，才是值得他们信仰的神灵。

    “给我冷静下来，对方只是一个比较强一点的敌人，作战计划已经传达给你们了，老老实实的给我按照作战计划去实行。”

    “胜利？当然，那是毋庸置疑的事情，不管挡在我们前方的是什么样的敌人，我们最终都必将是胜利者。”

    “强大？肯定，这是我们遇到过的最强大的敌人，但是，强大又如何，强大就是我们可以胆怯的理由吗？你们为什么在这个时候拿起武器站在这里，你们的身后是什么，你们要保护的，要维护的又是什么样的东西，一分钟的时间，给我去好好的想一想。”

    这一次作战的指挥，交给了布德，他正在进行临战之前的最后一次动员，鼓舞着战士们的士气，这是每一次的战争之中都必不可少的。

    至于爱丽丝，她必须作为一个保险，来应对可能出现的幕后黑手，那不知道是谁，不知道从哪里来，又是有着什么样的理由采取这样行动的幕后黑手。

    不，不是可能，是必定会出手的，创造出如此的巧合，又是神孽，又是台风，占尽了优势的情况下，不出手的话，想要在拥有这样的机会，不知道要等待多长的时间，甚至可以说，这样的巧合可以用千载难逢来进行形容。

    隐藏在暗中的敌人，目标必定是爱丽丝的，因为如果只是船队的话，那就真的太狭隘了，一只船队的覆没是没有办法真正的让波罗的海帝国伤筋动骨的，但是爱丽丝的陨落，则有极大的可能让整个帝国分崩离析，让帝国之中存在的，一直无法妥善解决的矛盾，彻底的暴发。

    “各就各位，注意了，敌人已经来了！”

    布德大声的喊着，在乌云与海水的尽头，一个庞大的如同岛屿一般的黑影正在缓缓的出现，滚滚浓烟，正从那个岛屿上冲天而起，如同垂直在天地之间的黑色柱子。

    神孽？不，那根本就是一个正在移动的大型岛屿，之前进战斗所遇到的那些岛龟，在这个神孽面前，就仿佛是宠物一般，毫无威胁。

    战士们的心灵受到了动摇，那根本就是和巨龙完全不是一个层级上的存在，巨龙在这头神孽面前，就好像是未成年的孩子，无可比较，他们手中的武器，真的能够对这样的存在造成伤害吗？

    随着神孽的接近，战士的士气正在降低，如果手中的武器无法给予对方任何的伤害，那么在优秀的战术都是没有用处的。

    动摇和降低只是在开始，战士们很快就握紧了武器，眼神坚定，因为他们回想起了刚才布德询问他们的话语，他们是为了什么才会拿起武器，是为了保护什么，又是维护什么。

    “作战开始！”

    “第一阶段！”

    驻守在各个船只上的施法者已经被集合在了一起，他们秩序的站立着，拿着早已经准备好的施法材料，在同一时间，按照同样的速度，施展着同一个魔法。

    敌人过于强大了，单体的施法者根本无法起到什么作用，只有集合起来施展的魔法，才有可能寻求到那千分之一，万分之一的希望。

    从天空降落的雨水越来越多，整个天地间的雨幕严重的影响到了视线，不过受此影响，空气的温度开始降低了。

    海面开始出现了冰层，但是很快又被高温的海水所融化，不过受此影响，海水的温度也降低到了一定的程度，让海族可以正常的参与到战斗之中。

    面对如此强大的神孽，水面下的那些海龙和沧龙等强大的海兽，就成为了非常重要的力量，甚至可以作为这一次战斗的主要攻击手。

    在第一片雪花从天空中飘落的时候，作战的第一阶段就宣告了完成，对方是可以改变环境，可以进行如同火山喷发一般攻击的神孽，让对方脱离熟悉的环境。

    对于火山来说，寒冷的冰原就是相性最差的环境，就好像在没有火山的北地，是无法看到任何一头红龙出没一样，他们无法适应这样的环境，在这样的环境中战斗，会受到很大的负面影响。

    “第二阶段，开始。”

    “冷静下来，不要慌张，按照计划进行。”

    因为海水仍然是有着一定的温度，所以就算天空已经开始下着雪花，海面也没有被冰封，船只仍然能够进行移动，虽然受限于前几天受到的损坏，移动的速度非常的缓慢，嗯，至少比不会动的靶子要好上那么一点点。

    “瞄准！瞄准！瞄准！”

    装填完毕的投石器和弩炮在快速的进行着瞄准，因为受限于船只这样特殊的载体，弩炮和投石器都选择小型的，因为只有小型的后坐力，不会损坏船只的船体。

    至于安装布置在船舱中的那些床弩，很遗憾，那些床弩根本没有那么远的射程，去对神孽展开攻击。

    另外，能够对巨龙产生威胁的弩箭，是根本无法击穿神孽的皮肤，就连挠痒痒都做不到，只是在单纯的浪费人力。

    “瞄准头部，瞄准它的眼睛。”

    布德大声的叫着，他完全的把神孽当成是一头体型比较巨大的，长得有点特殊的红龙来对待。

    在没有翅膀，没有露出柔软腹部的情况下，他只能寻找眼睛，鼻子一类来作为弱点，去展开攻击。

    如同流星之雨，来自波罗的海帝国的攻击向着神孽的头部落下，在所有的人都认为可以成功取得命中的时候，那些弩炮和投石器所发射的石弹莫名的解体，并且燃烧殆尽。

    “发……发生了什么。”

    一名战士擦了擦眼睛，他无法理解，也不敢相信发生在眼前的这一幕，能够轻易的击毁城墙，击伤巨龙的攻击，就这样莫名的无效了。

    “是高温，这头神孽的周围有着难以想象的高温，我们的攻击根本无法承受那样的高温，就已经解体了。”

    “那要怎么打？根本没法打啊。”

    “闭嘴，安安静静的执行计划，不要说这些有的没的东西。”

    战士们的骚乱很快就获得了平息，他们继续执行着计划的第二阶段，进行着看起来没有任何用处的攻击。

    “看来和预想中的不一样，没有出现海市蜃楼的景象。”

    布德沉着冷静的望着向着这边前进的巨兽，他原本以为对方还会使用海市辰楼，制作分身那样的扰乱战术，但是从试探攻击的结果上来看，神孽和传说中记载的一样，根本就没有智慧，只是在依靠着本能在进行着行动，连野兽都不如。

    “这样的存在，难怪会被称为神孽了，空有强大的力量，优秀的血脉，却没有以之进行配套的智慧。”

    这样的话，只能够在心底想一想，是绝对不能说出口的，因为这涉及到的是所有的神灵，是对所有神灵的一种讽刺。

    “继续维持攻击，我们的弹药非常的充足。”

    布德沉着冷静的指挥，让周围的战士都淡定了下来，这就是一名优秀的指挥官的能力，可以影响一只军队，如臂挥使。

    “三十分钟后进入到第三阶段。”

    制造一个合适的环境是第一阶段，进行试探性的进攻是第二阶段，那么第三阶段就是真正的正式进攻了。

    “昂昂昂昂”

    就在这时，那头神孽发出了震耳欲聋的怒吼声，大海的海浪变得波涛汹涌，所有的人都停止了手中的活动，双手捂着耳朵，面带痛苦。

    曾经面对过的，巨龙的威压比起这个而言，根本就不是在一个等级上面的，一些身体弱小的人已经口吐白沫的倒在了地上。

    “要来了，全体做好防御，全体做好防御！”

    虽然没有给这头神孽造成任何的伤害，但是神孽还是对来自小虫子的挑衅做出了回应的反击，布满尖牙的大嘴张开，比身上的火山还要浓郁的黑烟笼罩了整个头部，暗红色的火光在其中浮现。

    高温的火焰？还是浓稠的岩浆？不管是哪一种，对于用木头制成的船只来说，都是非常克制的攻击。

    如果让大海变成一片的火海，那么所有的船只和战士都会在这里损失殆尽。

    风越来越大，呼啸的风声响彻整个天空，利用原本就存在的乌云，所施展的暴风雪在这个时候再一次的起到了关键的作用，让这片海域的温度，继续维持在凡人可以生存的阶段。

    水中的海龙沧龙等海兽开始行动，他们迂回着靠近着那头神孽，并且使用能够使用的所有攻击，乘着神孽的注意力被舰队吸引住的现在，尽可能的输出，造成伤害。

    一个个旋涡在神孽的身下形成，旋涡的缝隙中还有着洋流在冲刷着神孽的身体，而巨大的海浪已经卷起，形成海啸向着神孽快速的压来。

    “很好，看来第四阶段可以提前的完成。”

    布德点了点头。

    【旋涡术】【洋流术】【海啸术】

    这些传奇法术，在这样的天气中获得了极大的增强，但是……

    “怎么可能……”

    旋涡疯狂的撕扯着，洋流冲刷着，巨大的海啸直接吞没了神孽的身躯，但是等到一切都结束了之后，露出的却是神孽毫发无损的身子。

    没有起到任何的作用，在大海中获得极大增强的传奇魔法，这些可以轻易的改变一场战争的魔法，没有获得任何的战果。

    “这……”

    这真的是我们能够进行对抗，并且战胜的敌人吗？

    后面的话语被堵在了喉咙之中，处于惊讶状态的布德说不出一句话，再也没有刚才的那一副胜券在握，轻风云淡的模样。


------------

第676章 弱者和强者

    背负着火山岛屿的巨蛇，全身上下散发和可怕的高温，移动中如同火山喷发一般，可以彻底的改变周围的环境。

    这是比克拉肯，比比蒙还要巨大的怪兽，在这样的存在面前，来自波罗的海帝国的勇士们如同蚂蚁一般的渺小。

    预想之中作为主力的海兽已经宣告无能为力，就算是经过了加强的传奇魔法，也无法给对方造成一点的影响。

    庆幸的是，这头神孽的移动非常的缓慢，要真正的来到船队的近前，还需要很长的一段时间，但是坏消息却是，船队现在处于一种难以移动的状态中，无法在神孽来临之前脱离此地。

    “他的身体表面全部都是坚固的玄武岩。”

    布德已经从刚才的战局失利的震惊中走了出来，无法起到效果而已，只是计划稍微出现一点意外而已，不代表这场战斗无法继续的进行下去。

    “既然无法造成伤害，那就换另外一个角度，之前在进行作战计划的时候，也考虑过这样的一个因素。”

    “作战计划，二号计划，第四阶段。”

    一名施法者站在布德的旁边，通过施展魔法的方式，把布德的命令传递到那些海兽的耳中。

    如果说一号计划是以对神孽进行杀伤为目的制定的话，那么二号计划就是以最大程度的保存力量来制定的。

    收到命令的海兽们吞下了回复魔力和精力的药剂，三年的训练让这些海兽们学会怎么去服从来自指挥官的命令。

    虽然拥有着非人的身躯，但是他们的的确确的是被接纳了，成为了波罗的海帝国中的一员，受到了波罗的海帝国的保护，并且可以享受到以之相对应的权利。

    【旋涡术】和【海啸术】已经停止，这连中魔法对于神孽来说根本无法造成任何一点的伤害，也无法对其产生一点的作用。

    【洋流术】，这是操作海流形成洋流的魔法，论杀伤力无法同【旋涡术】和【海啸术】相提并论。

    但是，在有些时候，杀伤力并无法代表一切，就例如现在，比起杀死这头强大的神孽，这样的已经确认了无法完成的事情来说，保证自己的存活，更可能一点。

    海面之下，汹涌澎拜的洋流在冲刷着神孽的身体，虽然幅度非常非常的小，但是神孽身体的确在移动。

    能行，绝对是能行的

    布德用力的摁着手，锋利的指甲不知道在何时已经刺穿了掌心的皮肤，一滴滴鲜血指缝中滴落。

    “没有办法支持太久。”

    女仆长在布德的旁边，冷静的说着。

    女仆长被爱丽丝认命为了布德的副手来辅助他这一次的行动，而她自己则专心的去准备，接下来可能发生的战斗。

    “没关系，看样子那头神孽没有打算对我们展开进攻。”

    布德冷冷的说着，对于女仆长这位由爱丽丝所安排的副手，他并不是非常的满意，并不是因为对方的女人和女仆的身份，而是他觉得，这是一种对于自己能力和忠诚的不信任。

    当然了，就算内心有着这样的不忿，他也不会说出来，他可没有那么的愚蠢，在这种事情上同爱丽丝闹出不愉快。

    因为转换了战术的原因，舰队的攻击已经停止，战士们在抓紧时间休息，回复体力，而船只上的水手仍然在抓紧着每一分每一秒的时间，去修补之前【酸雨术】给船只带来的创伤。

    “算了，没时间了，直接进入到第五阶段吧。”

    布德想了想，说道。

    第五阶段，就是全力的去进行规避，放弃一切的可能。

    “……”

    旁边的女仆长张了张嘴，想要阻止，却发现她没有阻止的理由。

    这一次的战略目标从来都不是战胜杀死那头神孽，而是以保存舰队的力量为第一目标。

    随着布德命令的下达，战士们和水手们都放下了手中的动作，来到了甲板上，拿着船桨开始滑动。

    而在船头，几头海龙浮在水面上，船上的水手用绳索捆绑在了海龙的身上，随着海龙的游动，船只开始缓缓的前行。

    既然风帆没有办法在短时间内修复完毕，那么就用人工的方式来推动船只的移动好了，这是最原始的船只独木舟出现的时候，就采用的方式。

    如果可以的话，三天之前就应该用这样的方式去闪避那头神孽了，但是因为爱丽丝的想要获得那条钓出来的鱼，才决定看看情况。

    看看情况，看到现在这样的情况，也没有什么好说的了，神孽比想象中的还要强大，比起这只舰队来说，那只吊起来的，不管是虎纹鲨鱼还是小虾米，都不再重要。

    用着这样原始的方式，船队开始同神孽呈现九十度夹角的进行高速的移动，就在所有的人都松了一口气，觉得自己能够逃出升天的时候。

    那头怒吼了两声就没有了动作的神孽，从海中升了起来，更准确的来说，是它的脖子以上的部位从海中升了起来。

    那是一个闪耀着暗红色光芒的巨蛇，吐着蛇信子，猩红的双眼放在了正在移动，企图逃离的舰队上面。

    “该死，它把我们当成了目标！”

    “怎么会，它刚才不是……”

    “是我们的海兽把它的目光吸引过来了。”

    布德指着船只前方的一头海龙，用着涩涩的声音说道。

    神孽可以说是站在主位面金字塔上的存在，即使他们的智慧非常的有限，但这并不影响他们的力量。

    拥有如此强大的力量，那么他们的食谱必定非同一般，那些海龙和沧龙，在神孽的眼中就是可口的食物。

    而看这头神孽两眼放光的模样，根本就是打算拿这些海龙和沧龙填饱肚子，那么多海龙和沧龙聚集在一起，可是从没有过的盛宴，试问神孽怎么会放过这样的机会。

    “弄巧成拙了吗？”

    布德重重的呼了一口气，用手擦了擦衣服，擦掉那已经快干涸的血迹。

    “看来，没有办法了呢。”

    “迎战吧。”

    “你疯了吗？我们怎么会是这样怪物的对手？”

    女仆长听到了布德的话，脸色大变，她的态度和刚才所表现出来的截然相反。

    “我疯了？不，我没有疯，这可以说是，我一生之中最冷静的时候。”

    “你明白吗？我们现在没有退路可以走，那个大家伙已经盯上了我们，我们除了对抗，无路可走。”

    “……你绝对是疯了，那样的存在，我们怎么可能能够战胜。”

    “哈哈哈，还真是可笑？不可能给战胜吗？曾经我在第一次遇到巨龙的时候，我也是这样想的，但是过了不久，我就已经吃上了用那头巨龙身上的肉所烹饪的大餐。”

    布德仰着头大声的咆哮着，一根根青筋从面庞上浮现，看起来狰狞极了，一点都不像是一位已经不如人生暮年的老人。

    “不可战胜的敌人？正是因为看起来不可战胜，所以胜利的时候才能够被称为奇迹！”

    “神之孽子吗？这一次就让我布德，来成就奇迹！”

    “疯了，疯了，疯了，你真的是疯了！不……我必须……”

    女仆长一步步的后退着，一边后退一边摇着头。

    “你什么都做不到，你没有其他的选择，它也不会给我们其他的选择。”

    布德指了指已经看过来的神孽，比了比大拇指，说道。

    “战士们，认真起来了！”

    “告诉我，你们是谁的战士！”

    “波罗的海帝国，波罗的海帝国，波罗的海帝国！”

    “咚咚咚”

    扔下了船桨，从新拿起武器的战士们用力的跺着脚，前方的海龙和沧龙也发出了悠长的，充满战意的叫声。

    “看吧，战士们渴望战斗，而我将带领他们获得这一次战斗的胜利。”

    “你……”

    女仆长不由得又退了一步，她脸色铁青的看着这样的一幕，气的说不出话来。

    正如布德所说的一样，情况到了这个时候，之前所制定的第二战术和第三战术完全没有进行下去的可能，就算胜算在怎么低，也只能继续的去执行第一战术了。

    “全力施展【洋流术】。”

    仍然是【洋流术】，因为要阻止对方的前进，那样庞大的体型，根本没有办法进行白刃战，凡人的身体是非常脆弱的，连石球都蒸发掉的高温，是根本没有办法能够抵御。

    “另外，你们继续去施展【暴风雪】。”

    给海龙和沧龙布置了任务之后，布德又转身对施法者说道。

    “还有什么要求吗？”

    在这样的环境中施展【暴风雪】，要比想象中的难度还要低，所以施法者才会这样问道。

    “能不能把【暴风雪】的范围限制在那头神孽的周围，尽可能的降低它身体的温度，让它的身体冷却。”

    “我们只能尽可能，那头神孽在移动。”

    施法者犹豫了一下，还是答应了下来。

    聪明人不需要说太多的东西，就会明白对方的意思，热胀冷缩的原理是几乎所有的人都明白的，如果这头神孽的温度被降低下来，那么它身上那一身厚厚的由岩浆冷却后的玄武岩所构成的盔甲将会碎裂，露出下面柔软的肉体。

    “你们继续休息，水手继续给我去修补风帆，所有的投石器和弩炮都要处于装填状态，还要弩箭也是，等一会说不定会用得上。”

    布德有条不紊的布置着任务，彻彻底底的把爱丽丝安排给他的副官给晾在了一边，完全无视，不予理会。

    “小心！第一波，来了！”

    就在此时，神孽做了一个仰头的动作，布德迅速的大声的提醒着。

    如果是巨龙做出这样的动作，那么有百分之九十的可能是在准备龙息了，既然巨龙是这样，那么神孽没有道理不是这样。

    “寻找掩体！卧倒！”

    曾经严格的训练在这些战士的身上体现的淋漓尽致，他们快速的蹲了下来，把身子藏在了船舷的后面，双手抱着头，或者把盾牌放在了头上。

    然后，下一秒钟，神孽就向着高空吐了一颗巨大的火球，火球升上天空炸裂开来，厚厚的云层直接被炸出了一个巨大的空洞。

    没有了云层的阻挡，阳光照射下来，让这个阴暗的环境变得明亮起来。

    有什么东西要落下了，如同下雨一般的破空声通过空气传入耳中。

    拿着盾牌的战士只感觉有什么滴落在了盾牌上，随后滚热的温度从盾牌传来，还没有反应过来发生了什么，火焰已经吞没了那个战士。

    暗红色的浓稠的类似液体一样的东西，如同下雨一般的降落，然后火焰开始在船只上肆虐，好不又容易修补到一般的船帆直接损毁。

    “居然是岩浆！”

    布德灵巧的躲闪着从天而降的岩浆之雨，他必须如此，因为手中的盾牌根本无法抵御这样的攻击，只要被触碰到，就会被岩浆燃烧掉身体上的一部分。

    “快一点！【暴风雨】。”

    在躲闪之余，布德还不忘记向施法者下达命令，这样的情况也只有施法者可以有办法去解决了，其他的战士只是普通的躲闪就已经非常的麻烦。

    【暴风雪】变成了【暴风雨】，对象也从神孽换成了自己，在狂风暴雨之中，火焰开始渐渐的熄灭，但是几乎所有的船只都变得千疮百孔，上面的那些武装，弩炮、投石器和床弩都遭到了严重的损失。

    “怎么办？”

    明明说着要创造奇迹，要获得这场同神孽对战的胜利，但是紧紧是一波攻击，就让布德的所有算计付诸东流。

    这样的怪物，拿什么才可以给他造成伤害？还是说真的需要去让爱丽丝出手吗？

    对抗怪物的只有怪物

    能够战胜怪物的只会是英雄

    在屠龙之战之后，布德已经对于这样的话语不置可否，但是现在看来，真正可笑的还是他自己，如同井底之蛙一般看着天空，在真正的强者面前，到底是有多么的可笑。

    之前能够战胜那些巨龙，不是因为他太强了，而是因为对手太弱了，在真正的强者面前，一切的一切都是那么的可笑，就如同那句话所说的一样，能够战胜神秘的，只有更高级的神秘。


------------

第677章 甘甜之酒

    不知道名字的神孽，成为了横跨在波罗的海帝国舰队面前的，难以横跨的深渊鸿沟。

    他们的努力，他们的汗水，他们的奋斗，在这样强大者面前，没有一丝一毫的异议，什么以弱胜强的奇迹，在真正的残酷面前，只是一个虚假的玩笑。

    转身逃跑，在这样的已经引起了对方注意的情况下，怎么可能还可以转身逃跑呢，熔岩之雨的存在已经说明了，对方拥有可以远程攻击的能力，并且破坏力极为强大。

    即使是暴风雨已经降下，但是高温的熔岩冷却下来仍然需要一定的时间，这一波攻击，让舰队几乎百分之三十的船只受到了严重的损毁，根本无法在使用，剩下的百分之七十的战斗力同样受到影响，那些防止在甲板上的武器，基本都损失殆尽。

    时期已经低落到了极点，战士们甚至不敢站起身子，转身去看那一头可怕的神孽，仿佛只是眼睛看到，自己就会死亡，就会失去生命。

    他们的胆气已经在刚才的攻击中损失殆尽，没有了勇气的战士已经不能够称之为战士了，就算他们手中还握有武器，他们也不敢迈入战场，去同敌人进行战斗。

    “还不是放弃的时候！”

    “努力一点，只要在努力一点，我们绝对可以……！”

    布德仍然在不甘心的叫着，仿佛这样叫着就能够找到可以破除眼前困局的方法，就可以让战士们重新的鼓起勇气，拿着武器，去同敌人进行战斗。

    “还真是丑陋啊。”

    爱丽丝的声音在布德的耳边响起，声音中充斥着讽刺。

    “这样的姿态，可不适合我们的屠龙英雄啊，如果是贝奥武夫的话，绝对不会露出这样丑陋的姿态。”

    贝奥武夫，虽然爱丽丝用了不光彩的手段杀死了他，但是他绝对是无可否认的英雄，就算是在这样的环境中，就算身体上受到了沉重的创伤，他也会笑着挥舞着武器，继续去进行战斗。

    那是一位绝对不会轻易被打击到，被打倒的英雄，正如他在人生中最后一刻所表现出来的那样，带着不甘，却没有任何的悔恨。

    “之前你所说的机会我已经给你了，舞台也给你布置好了，现在演砸了也没有什么好说的了，有些东西和力量无关，更重要的还是意志。”

    “不，还没有结束，我绝对要……”

    之前就算成功的演绎了屠龙之战的胜利，他仍然无法获得超越贝奥武夫的声望，仍然没有被人冠以英雄的称呼，但是如果能够击败神孽，完成贝奥武夫都无法完成的伟业，他必定会完成他的夙愿。

    虽然是耶阿特人，虽然在年轻的时候跟随在贝奥武夫的身边，经历了耶阿特从辉煌到衰败的历程，但是这个男人的内心之中一直存在着想要超过贝奥武夫的野心。

    正是因为崇拜，所以才想要超越。

    “好了，我说过了，你现在的样子太难看了。”

    爱丽丝挥了挥手，打断了布德想要说出口的话语。

    “现在，你的指挥权被剥夺了，你就好好的去休息吧。”

    “这场战争，由我来接受。”

    随后，轻轻晃动的手指在布德的眼前缓慢的放大，速度虽然缓慢，但是他调动了全身的力量，都没有办法动一根手指，只能看到葱白的指尖伸到他的眼前，然后强烈的睡意吞噬了他的意识。

    “让人好好去照顾他。”

    爱丽丝对着女仆长吩咐了一句，就把注意力放在了那头神孽的身上。

    没有办法的事情，如果可以话，爱丽丝也不想这样做，原本打算吊出那条隐藏在黑暗中的虎纹鲨鱼，没有想到在布德的率领下，舰队居然如此的不堪一击，让她不得不从暗中走到前台，来收拾这个烂摊子。

    “布德老了，他需要休息，现在指挥由我来接受。”

    爱丽丝清冷的声音在所有战士的耳边响起，明明只是普通的声音，却在一瞬间就驱散了笼罩在战士心头的那一朵阴霾，恐惧一散而空。

    “那么，我在此仅问一句。”

    “我的战士们，你们还能拿起武器，还能直视敌人，还能战斗吗？”

    身体中还有力量，身上也没有什么过于严重的伤势，武器还是完好的。

    能的吧？

    还能战斗的吧？

    看着远处那头神孽，所有的人都陷入了沉默之中，就算不在恐惧，他们也清醒的认识到，自己在强者的面前，到底是有多么的无能为力。

    等力量的层次跨越一个次元的时候，数量将无法造成任何的伤害，没有任何的意义，因为他们所造成的伤害，还没有对方回复得快。

    “情况比想象之中的还要糟糕的多。”

    看着咬着牙，低垂着头，不发一言的战士，爱丽丝也觉得棘手了起来。

    这不是简单的魔法和简单的语言就能够改变的现状，但是如果不改变的话，以后这些经过了残酷训练，好不容易才合格的战士，成功的存活下去，也没有办法拿着武器走上战场了。

    “那么！你们就看着吧！敌人很强？没错。”

    “敌人的体型非常的庞大，没错！”

    “但是，那又如何，那又怎么样？”

    “他很强，那么我不强吗？你们是否还记得我的名字，是否忘记了敌人对于我的恐惧，是否还在歌颂常胜之王的名号，是否还记得歌唱那首胜利的赞歌！？”

    爱丽丝的声音突然就高昂了起来，震得所有人的耳膜都嗡嗡的作响。

    说完之后，爱丽丝不待其他人回答，她的身体冲天而起，飘到了天空之中，由压缩空气构成的法师护盾坏绕着她的身体，形成了一个透明的坚固的城墙。

    “来得更猛烈一些吧，【暴风雨】”

    高高的升起右手，湛蓝色的光辉在指尖闪动，天空中被神孽一击吹散的云层快速的合拢，一道道闪电从天而降，击打在神孽的背上，粉碎这那些坚硬的玄武石。

    随后，比刚才还要大的倾盆大雨从天而降，整个天空都被雨水所笼罩，视线受到了眼中的干扰，而雨水落下又被神孽周围的高温蒸发，化为白色的浓雾。

    滚烫，滚烫，滚烫

    高温的水蒸气让周围的温度在急剧的上升，那些漂浮在海面上的鱼虾的尸体，在极短的时间内就已经被变得粉红，空气中开始弥漫一股浓郁的香味。

    同时，这些高温的水蒸气所组成的浓雾，也把整个舰队和爱丽丝都隐藏了起来，让神孽无法寻找到准确的，可以进行进攻的目标。

    “力量强大的靶子。”

    这是爱丽丝给这头神孽打赏的标签，在没有智慧空有力量的情况下，只要战斗力不是有太大的差距，战斗的情况往往会呈现一边倒的情况。

    暴风雨只是让神孽感到不适，根本无法给他造成任何的实质性的伤害，而那些闪电，无法给他带来一点点的痛楚，毕竟他身上的玄武岩，只是类似盔甲的东西，并不是属于他身体的一部分。

    “不过，野兽的直觉却是出乎意料的敏锐啊。”

    隐藏在白雾之中的爱丽丝，清楚的感受到了，对方的视线一直都放在自己的身上，也许对方已经感受到了爱丽丝是一个不同寻常的威胁。

    有熔岩构成的能量球在白雾中划过一条直线，掀起的狂风吹散了一片片的白雾，但是很快又被周围的白雾填补，重新回复原状。

    一面面高压空气所组成的城墙整齐的排列在了爱丽丝的身前，在被连续的击破了三层之后，熔岩球才无法维持住自身的形状，坠落到下面的海面，带起冲天的水柱，和更多的高温水蒸气。

    但是即使如此，爱丽丝还是感受到了扑面而来的热气。

    “已经比古龙的龙息还要可怕了吗？”

    评估着刚才神孽的攻击强度，爱丽丝不停的在白雾之中进行着移动，闪躲着来自神孽的进攻。

    强悍的攻击和防御，庞大的体型所带来的必定是可怕的生命力，这样的对手唯一可以算得上缺点的就只有他的速度了，但是现在爱丽丝需要考虑的可不是逃跑，而是怎么去战胜对方。

    “这样子呢。”

    飞行速度越来越快的爱丽丝，在身后带起了一连串的残影，随后那些残影仿佛是化成了真正的分身，四散而开，每一名的口中都在念念有词的准备着不同的魔法。

    天空之中，如同岛屿一般大小的陨石正在快速的形成，并且缓缓的向着下方坠落，陨石周围的空气已经燃烧成了火焰，缠绕在陨石的表面。

    在大海之中，以这头神孽为中心，四周的海浪在奇异的蠕动，然后缓缓的拔高，形成了四面高高的水墙，把神孽困在了中间。

    而因为身下海水被抽调的原因，神孽的身体在缓缓的下降，一直降低到了深海中的海床上，他抬着头望着由海水构成的牢笼，发出了不明意义的咆哮。

    这咆哮可能是在嘲笑把，即使是陨石坠落，几万吨的海水压下来，也不可能给他造成太大的伤害，不，别说伤害了，说不定连那层覆盖在身体表面的玄武岩盔甲都无法击破，毕竟那层盔甲是不知道经历了多么长久的岁月才形成的可怕防御。

    完成的陨石术从天而降，重重的落在了神孽背部的那个火山口上，随后周围的水墙失去了魔法的束缚，重重的砸了下来。

    有残影所形成的分身一个个的消失，就算是爱丽丝要同时完成两个传奇层次的魔法，也感到了些许的吃力，她一边拿出纸巾擦了擦头上的汗水，一边警惕的看着缓缓变得平静的海面。

    “【旋涡术】，快！”

    海龙和沧龙收到爱丽丝的命令，拿起了全身的力气，榨干体内最后一丝的魔力，用出了可能是他们人生之中最强大的魔法。

    还没有彻底平静的海水形成了漏斗状的，高速旋转的旋涡，位于旋涡最中心的神孽被旋涡包裹在其中，每一秒都在承受着如同千刀万剐一般的攻击。

    但是，这千刀万剐一般的攻击连他的防御都破不开，刚才爱丽丝的连续两波的攻击，只是在他的背部砸出了一个不明显的痕迹。

    “躲开！离开战场！”

    遵守了爱丽丝命令的海龙和沧龙潜入到大海之中，快速的远离着战场，随后来自神孽的攻击彻底的把刚刚他们所在的海域化为了火海。

    整个大海都燃烧了起来，漂浮在海面上的鱼虾尸体在一瞬间就化为了灰烬，厚厚的岩浆正在覆盖着大海，冷却的同时形成了一片岛屿，若干年之后，说不定有人会在这个岛屿上生产生活。

    即使是海龙和沧龙这样的海洋霸主，这个时候也丧失了介入到战场中的资格，这头神孽所拥有的力量，实质上已经超越了诸神协定所规定的范畴，之所以他还遗留在主位面之中，可能是因为神孽的身份吧。

    “这根本就是犯规啊。”

    爱丽丝不满的说着，这样的敌人，的确是超出了凡人能够对抗的界限啊。

    在她的眼中，神孽只是轻轻的挥动着四肢，就把困住他的旋涡击散，从新回到海面的神孽，双眼紧紧的盯着爱丽丝所在的方向，可以清晰的看到，那双猩红的双眼之中已经带着些许的怒气了。

    原本只是正常的路过，看到食物准备稍微的填饱肚子，没有想到居然会受到这样无妄的攻击，就算是没有给予他真正的伤害，但是这样的攻击还是引起了他的愤怒。

    神孽可不知道什么叫做忍耐，有了怒气就要发泄出来，看到讨厌的人就要对其发起进攻，很显然现在爱丽丝就被他列入了讨厌的列表之中。

    天空的乌云不知道在什么时候出现了红色，随后暴风雨变成了燃烧着的岩浆雨，冷却的岩浆在不停的下沉，新的岩浆又在海面冷却。

    “越来越夸张了。”

    爱丽丝摇了摇头，这头神孽表现出来的力量，甚至已经超过了她曾经遇到过的神灵分身，该说不愧是拥有神灵血脉的神孽吗。

    “我总算有一点理解布德的感受了，战胜这样的敌人，将会是一次可以回味很久的滋味吧。”

    胜利就如同甘甜的美酒，越是品尝就越是沉醉于其中无可自拔。


------------

第678章 地动山摇

    “果然啊，和那些用劣等品弄出来的，所谓的分身有着本质上的区别。”

    云层化为旋涡在缓慢的进行着旋转，沉重的压力笼罩在每一个人的心头，那些站在船只上的战士们已经难以控制的倒在了地上，连一根手指都无法动弹。

    爱丽丝同神孽之间气势上的碰撞，已经超出了这些凡人的承受范围之内，可以说，这完全就是神灵以上的领域。

    空间变得凝固起来，爱丽丝已经感觉到了，随着她力量的拔升，主位面开始对她进行了排斥，就好像是正在生长的树木，想要排斥掉身体中的蛀虫一样。

    但是，主位面能够做到的就只有这一点了，它可以抗拒外来者的进入，但是却对已经在内部申根发芽的蛀虫没有任何的办法。

    “喝彩吧，万雷！”

    一丝丝的电光从云层中浮现，没有一丝杂色的纯白色光芒，化为了一条长蛇倒立在天空之中，同神孽进行着对视。

    这是利用天空中游离的雷元素聚集在一起制造的元素造物，根据其中所含有的雷元素的多少来决定他拥有什么样的力量。

    而这块海域原本就受到了台风的影响，之后又在施法者和爱丽丝的魔法下，汇聚了整片海域的乌云，受此影响，这头被短暂的制造出来的雷蛇拥有着传奇以上的力量，这足以让他踏入这个战场之中了。

    “嘶嘶。”

    明明只是雷电的集合体，但是却发出了蛇类一般的叫声，叫声中充斥着挑衅的意味。

    “吼！”

    神孽直接吼了回去，他此时已经从海上来到了岸上，那刚刚才制造出来的，还没有冷却的岩浆小岛上。

    神孽背部的火山仍然在喷发着岩浆，大海中小岛的面积也在岩浆的作用下继续的扩大。

    最先动手的还是暴躁的神孽，背部的火山发出了轰鸣声音，一个巨大的石块从岩浆口飞了出来，直上云霄。

    石块在半空中不断的解体，露出了里面中心的还没有彻底凝固的岩浆。

    云层再一次的被洞穿了一个巨大的缺口，长长的雷蛇则被拦腰截断，但是在下一秒钟，充斥的闪电就让雷蛇回复了原状。

    礼尚往来，雷蛇从云层中探出了头，开始向下方的神孽喷吐着雷球，滋滋刺耳的声音响彻天空，连绵不断的爆炸在神孽的背部出现。

    比起爱丽丝所使用的魔法，雷蛇所喷吐的这些雷球要更加的凝实，力量更加的集中，但是仅凭借这样的攻击，还是无法击破神孽的防御。

    这坚固的乌龟壳实在是太难缠了。

    爱丽丝在一边看着，她现在在抓紧时间，利用雷蛇牵制住对方的机会，寻找着突破对方防御的方法，只要这个乌龟壳不被击穿，就无法真的攻击到神孽的本体，而胜利也就无从谈起。

    但是她发现，她现在所掌握的手段，能够曝光出来的底牌，都无法真正的做到这一点，当然如果就此放弃，远远的离开这头神孽，其实也是一种选择，不胜不败的选择。

    爱丽丝不会做出这样的选择，只有弱者才会去做选择，才会有不得不这样的词语，对于强者来说，主动权永远都是掌握在他们的手里。

    “真是没有办法。”

    湛蓝色的光辉汇集到了爱丽丝的掌心之中，最终形成了一把小巧精致的短弓，单单从外表上来看，这把短弓像艺术品更多于像武器。

    但是，这华美的艺术品却真真切切的是神灵的武器，来自阿斯加德弓箭之神、冬之神、滑雪之神乌尔的武器，也是一击毁灭了亚历山大灯塔的武器。

    拿出了这把武器，代表的是爱丽丝真正的认真了起来，在从那一次面对神灵的分身之后，她打算真正的投入全力，和这头神孽，去进行一场战斗。

    虽然是物理上的武器，但是爱丽丝更喜欢把这把弓箭当成施法的道具，用弓弦的力量去发射凝聚成箭矢的魔法，给予对方真正的伤害。

    受到了雷蛇同神孽战斗的影响，雨水越来越大，能见度已经不到三米的距离，在这样的环境之中，关于水的魔法都能够获得极大的增幅。

    爱丽丝深深的吸了一口气，她拿着短弓对着下方的神孽，周围的雨水仿佛是被一只看不见的手抓住一般，汇聚到了弓弦上。

    被吸引过来的雨水越来越多，到最后从天而降的雨水已经无法降落到海面，在半空中就被汇入到了爱丽丝的手中，更准确的来讲是化为了一根正在旋转的湛蓝色箭矢。

    箭矢在高速的旋转着，爱丽丝拉着弓弦的手指已经出现了丝丝的血迹，沉重的压力作用在她的身体上，仿佛是一把锤子在敲击着她的骨头。

    乌尔的弓箭的确是非常强大的武器，可以给爱丽丝的战斗力带来很大的增幅，但是以此同时，要使用它，让它真正的发挥威力，也需要使用者需要一定的力量。

    “【旋涡术·改】”

    把旋涡术凝聚成一根高速旋转的箭矢，汇聚了整片海域雨水的力量，通过神器彻底的发挥了出来，强忍着从手指传来的疼痛，爱丽丝放开了拉满的弓弦。

    湛蓝色的箭矢一瞬间就来到了神孽的面前，更准确的来讲是来到了他的脖子处，脑壳的骨头是非常僵硬的，比起脑袋，爱丽丝选择相比之下更脆弱的脖子。

    百发百中？如果无法做到百发百中的话，那么简直就是有损神器的威名，刺耳的声音响彻整个天空，不管是雷鸣还是雨声，都被轻易的掩盖。

    大量的石头碎块被抛上了天空，第一次的，这头神孽口中发出了疼痛的哀鸣声，整个身子重重的砸在了还没有彻底冷却凝固的小岛上，如同地震一般，整个小岛剧烈的摇晃了起来，看起来像是随时沉没一般的吓人。

    “击败了吗？”

    布德抓着船上的桅杆，稳住自己的身形，望着趴在小岛上一动不动的神孽，脸上露出了非常复杂的神情。

    这头神孽就这样被轻易的击败，就更加的凸显了他的无能，原本想要凭此功绩超越贝奥武夫，没有想到受此影响之前积累的声望也一朝丧尽。

    “快看！快看！那个怪物还没有死！”

    战士们还没有来得及为爱丽丝欢呼和鼓掌，就被眼前的情况震惊得说不出话。

    原本被认为已经被打败的神孽重新站了起来，他摇晃着头颅，在脖子的地方，一个巨大的伤口正在往外流着鲜血，如果那如同岩浆一般的东西也能够被称之为是鲜血的话。

    神孽没有死，这不值得战士们惊讶，因为他们也不相信，那么强大的存在会被一击就轻易的杀死，他们真正惊讶的是神孽脖子处的那个伤口，正在迅速的愈合。

    短短几秒钟的时间，就已经愈合了一半，可以说爱丽丝刚才的那一击，的确是击破了神孽的防御，但是却无法给他带来真正的致命威胁。

    “看来，比想象中的还要棘手。”

    漂浮在半空中的爱丽丝，脸色也不由得凝重了起来，在用着如此强大防御的同时，还有着这样的生命恢复力，要击败这样的敌人，唯有强大到可以一击杀死他的攻击。

    很遗憾的是，爱丽丝现在还没有这样决定性的招数，一方面是受到了主位面的限制，另一方面则是她现在还没有在全盛的状态，她现在这具身体并不是以前的那具，经过了改造的，而她的魔法书也没有在她的身边。

    “这样呢。”

    【虚弱无力】

    【血流不止】

    【昏昏欲睡】

    【头昏脑涨】

    一连串的削弱型的魔法被爱丽丝扔在了神孽的身上，其中那一个让伤口无法愈合，不停流血的【血流不止】直接就没有起到作用，其他的魔法收到效果也甚微。

    看来要真正的给这头神孽造成伤害，还是需要依靠手中的神器，但是使用这个神器会给爱丽丝的身体带来极大的负荷，一场战斗根本就没有办法用太多次。

    刚才的攻击没有起到效果，爱丽丝暂时的停止了攻击，利用空气的折射、水蒸气和雨幕，她的身影暂时性的从神孽的眼中消失。

    那头由雷元素所构成的雷蛇再一次的上场，继续去吸引着对方的注意力，不过受到刚才爱丽丝使用魔法的影响，这头雷蛇的体积直接就缩小了一圈，进行进攻的力量就变得更小了。

    “不，如果是刚才的攻击直接的命中他的身体，绝对能够一击给予他重创，就算想要回复，也回复不过来。”

    “还是那层外壳太硬了，起码消减了百分之九十以上的力量。”

    爱丽丝的目光放在了神孽的脖子处，伤口的确是已经愈合了，但是外面的那层盔甲却没有回复，暗红色的皮肤第一次的暴露在了空气中。

    可惜的是，那面积还是太小了，对于整个神孽来说还是太小了，就算真的通过攻击那个位置，切断神孽脖子的方式砍下了他的头颅，也无法真正的杀死他，甚至连重创都算不上。

    通过刚才的攻击，爱丽丝发现了这头神孽根本就没有传统意义上的血肉之躯，完全就是一个由岩浆凝聚而成的，以神性作为核心的奇异存在。

    根本就是一个可以活动，有些许思维的活火山，如果从这方面去考量的话，可以发现这头神孽和爱丽丝制造出来的，有着时间限制的雷蛇有极大的相似。

    极大的相似还有着些许的不同，在岩浆之中应该也有一点属于生物的器官，例如用来消化食物的消化系统，用来感知的感官系统，还有整个身体关键的核心系统。

    “活火山，如果对手是一座活火山的话，又该怎么去应对？”

    爱丽丝转换了一下思路，不在把这头神孽看做是一头生物去看待，而是会活动的火山。

    如果说火山的话，让人想起的只会是滚滚的浓烟和燃烧侵蚀一切的岩浆了，是凡人的禁区，只有像红龙一般强大的存在，才可以在其中生存。

    “火山……大多数的火山喷发是源于地壳活动，是因为板块碰撞。”

    爱丽丝的思维已经飞到了很久很久一起，还是艾拉时候的记忆之中。

    “说道板块碰撞，让人联想到的首先就是地震……地震……震动。”

    “等等……地震！”

    望着行动迟缓的神孽，爱丽丝眼睛一亮，她想到了破局的方法。

    不管那层玄武岩有多么的厚重，有多么的坚固，在遇到地震的时候也会支离破碎，而火山在遇到地震的时候，就会不停的喷发。

    既然这头神孽是类似雷蛇一般的，由岩浆聚合而成的存在，那么不管是他的攻击还是行动，都会消耗身体中的大量的能量，其中消耗最大的应该就是火山喷发了。

    “试试这个又如何。”

    爱丽丝暂时的收起了手中的神器，接下来的尝试还不需要用到这把神器，它需要用在更关键的时候，例如进行最后一击，奠定这场战斗胜利的时候。

    【地震术】

    同样是达到传奇层次的，可以改变一片地区地形的法术，正如名字一样，是一个可以引起地震的魔法，这个魔法也被一些地方用【地动山摇】来称呼，只能用对大地进行使用。

    大地，这个概念非常的宽广，可以是土地，可以是小岛，也可以是山脉，而现在神孽背上所背负的，就正好是一个火山。

    魔法开始了，神孽的背部发生了剧烈的震动，一块块石头从山上滚滚而下，带起一片片的浪花，同石头滚落的还有岩浆，从暗红变成赤红的岩浆流满了整个小岛，又从小岛流入到了海洋中。

    小岛的面积在进一步的扩大，来自波罗的海帝国的战士们有幸目睹了一个小岛成长的过程，这个由岩浆冷却而成的岛屿以后将会非常的肥沃，资源会非常的丰富，因为岩浆之中拥有着各种各样的稀缺金属。

    神孽已经趴在了地上，身体不停的抽噎着，他背上的火上还在继续的解体，地震术已经在影响着他真正的身躯，在没有了防御之后，这头神孽比想象中的还要脆弱。

    就好像是螃蟹一般，在撬开了那层坚固的甲壳后，下面隐藏的雪白蟹肉，就是难得一见的美味。


------------

第679章 久违的底牌

    在外人看来，现在爱丽丝已经取得了这场战斗的最终胜利，只有作为当事人的爱丽丝知道，一个地震术是杀不死这头神孽的。

    地震术只是让她在这场战斗中获得更多的优势，在外表那层坚固的盔甲被击溃之后，她能够更加轻易的攻击到神孽的本体，而不像之前的那样，所有的攻击都被玄武岩盔甲挡下。

    随着神孽摔倒在地面上，滚滚的浓烟很快就遮蔽了他的身躯，那蕴含着特殊力量的烟雾，甚至阻止了来自爱丽丝的探查，无法获知里面的情况。

    和之前的单纯的烟雾不同，这种烟雾在黑色之中带着点点的火光，天空中的雷蛇仍然在不停的发起进攻，但是闪电命中了烟雾却没有起到任何的效果，就连爆炸声都没有想起。

    “看来这才是真正的第二阶段。”

    爱丽丝控制着身体向上拔高，来到了几千米的高空之中，从她现在的位置往下方看去，只能看到被滚滚浓烟的场景，连大海都被烟雾所笼罩。

    波罗的海帝国的战士们这个时候应该感到庆幸，庆幸他们距离两人的战场足够的远，不然刚才双方所发生的战斗就会波及到他们，仅仅只是波及，就可以让他们全军覆没了。

    “来了！”

    爱丽丝凝神的看着烟雾所笼罩的地方，那特殊的烟雾在狂风暴雨之中完全没有受到影响，在爱丽丝声音刚落，烟雾就发生了变化。

    如同史莱姆一般的蠕动起来，速度越来越快，不停的变换着各种的形状。

    “在寻找我的方位吗？”

    爱丽丝点了点头，雷蛇根本就是一个幌子，就算是只有野兽意识的神孽，这个时候应该也察觉到了这一点，真正的敌人还隐藏在暗中，没有现身。

    “怎么可能那么容易给你发现踪影呢。”

    爱丽丝轻轻的笑着，就算她无法做到琪尔那样的传奇暗杀者的程度，但是利用魔法，简单的隐藏身形，这样的程度还是能够做到的。

    不过，这个时候爱丽丝犯了一个巨大的错误，轻松的击碎了神孽的盔甲让她过于自信了，明明知道对手是用野兽思维思考的神孽，还用着普通的敌人去进行考虑。

    “轰”

    爱丽丝下方的那个才刚刚形成的小岛发生了剧烈的爆炸，随后还没有彻底冷却的玄武岩化为了碎片，整个小岛开始缓慢的沉默。

    下一秒钟，赤色的岩浆已经出现在了爱丽丝的面前，在轻易的击碎了爱丽丝前方三块由压缩空气组成的盾墙后，真正意义上的同爱丽丝进行了零接触。

    附带的海市蜃楼根本没有起到作用，神孽精准的找到了爱丽丝的位置，并且给爱丽丝带来了，从开战到现在的，真正意义上的麻烦。

    “是什么啊！”

    爱丽丝一边控制着身子向后移动，一边迅速的在身前布置防御，虽然只是匆促之间所布置的防御，但是仍然给她争取到了关键的时间，让她从此处脱离出来攻击的范围内脱离了出来。

    望着失去了动力，重新落入海中的岩浆，爱丽丝擦了擦额头出现的冷汗，如果刚才被命中，她的这具身体就会被焚毁了。

    “野性的直觉！？”

    暴风雨的寒风一吹，让爱丽丝冷静了下来，不管是不是野性的直觉，她现在都需要面对一个问题，神孽能够轻松的找到隐藏起来的她，并且能够精准的找到她所在的位置。

    面对这样的情况，她就需要重新的调整心态了，继续隐藏起来没有用处，接下来的战斗就是双方之间，面对面的战争了。

    “还真是久违的感觉。”

    海市唇楼的伪装已经没有必要，浓缩空气形成的防御换成了可以防御岩浆侵蚀焚烧的坚固寒冰，云层中的雷蛇探出了头，仿佛是宠物一般在爱丽丝的身后吐着信子。

    那座正在四分五裂沉没的小岛，开始停止了下沉，因为鲜红的岩浆重新留下，正在快速的进行着修补。

    烟尘渐渐的散去，露出了里面的情况，原本被认为受到重创的神孽此时完好无损的站在小岛上，昂着头对着爱丽丝发出怒吼。

    “受到了这样的攻击还能够存活下去吗！？”

    布德此时已经没有了想要战斗的欲望，甚至可以说此时此刻他连战斗的勇气都已经失去。

    刚才的那个击穿神孽脖子的攻击和后面的地震术，和之前海龙沧龙联合使用出来的那些魔法，只是从视觉效果去考虑，就完全不在一个等级上。

    “接下来才是真正的战斗。”

    女仆长在布德的旁边涩声说道，虽然对着爱丽丝获胜不抱有任何的疑虑，但是她还是感到了紧张，爱丽丝和神孽之间的胜负关系着他们的生死。

    “昂昂昂昂昂！”

    短短的时间里，连身上的铠甲都完成了再生，神孽向爱丽丝发出了愤怒的咆哮。

    此时在神孽的严重，爱丽丝已经不是那些随手可以捏死的蚂蚁，而是真正的拥有能力伤害到他，能够同他进行战斗的强者，换句话来说，他认可了爱丽丝的实力，认为她拥有能够杀死他的力量。

    面对这样的生死情况，不认真起来是不可能的事情，就算是只有野兽思维的神孽，对于死亡还是会感到恐惧的，为了不死亡，他会和其他的生物一样，想尽办法，竭尽所能的去进行挣扎。

    “看来还是受到了影响。”

    虽然外表的铠甲完成了再生，但是从颜色上来看，这层铠甲和之前的，在防御力上根本没有可比性，之前的防御力起码是现在的三倍以上。

    继续用【地震术】来破坏他的铠甲，继续的给他造成伤害，还是换另外的战术呢，爱丽丝现在还没有拿定一个主意，因为现在神孽的情况，和刚才的又有着区别，给她的感觉彻底的不同。

    从随意变成了认真，就好像是吃饱了的狮子和饥饿状态的狮子，对于猎物的态度一般，前者不会在意失败，而后者必须成功，因为不成功就会因为饥饿而死。

    岩浆再一次的自下而上的向着爱丽丝袭来，速度过于的快速，连爱丽丝的眼睛都无法成功的捕捉，只是一瞬间就成功的取得了命中。

    但是，取得了命中不代表能够取得战果，就算无法来记得反应过来，爱丽丝之前所布置的防御还是成功的挡下了这一波的攻击。

    五层的护盾被击破了三层，后面两层还是完好无损，在对方的攻击结束之后，前面被击破的三层很快就又变得完美无缺。

    施法者难缠的地方就在于此，不管是攻击、防御还是其他的地方，都没有明显的缺点，就算是击败了一名施法者，也很难能取走他的性命。

    “有句话叫做，来而不往非礼也。”

    爱丽丝口中念叨着这个世界谁都无法听懂的语言，身后的雷蛇被她小小的掌心一把抓住，化为了一根泛着电弧的箭矢，被她架在了神器上。

    可以说，这一战之后，她拥有乌尔曾经持有的神器，已经不再是一个秘密了，不过现在和以前不同，现在的爱丽丝和波罗的海帝国已经羽翼渐丰，不需要去担心无法守护手中财宝的问题。

    但是，总的来说，暴露出一个以前一直隐藏起来的，不被外人所知的底牌，还是一个坏消息，这代表着以后敌人同爱丽丝进行作战的时候，会进行相应的针对。

    箭矢同样的速度非常的快，嗯，就算不快，以神孽那庞大的体型，迟缓的速度，也没有办法去进行闪躲，彻头彻尾的就是固定的靶子。

    刚刚才再生完毕的，新生的盔甲被轻易的洞穿，闪电箭矢成功的命中了神孽的本体，这一次爱丽丝瞄准的已经不是明面上的弱点了，因为这头神孽根本就没有固定的身躯，他现在的这幅模样，更准确的来讲应该是他盔甲的模样。

    滋滋的电流声和神孽的悲鸣声同时的响起，闪电的力量正在他的体内肆虐，又因为盔甲的缘故被束缚在了他的体内，可以说此时神孽在承受天空中整个云层的力量。

    天空中的云层经过了爱丽丝两次的施法，现在已经变得非常的稀薄，就连雷电和降雨都有停止的迹象，经过魔法加强的台风，在爱丽丝的手中就好像是玩具一般，被随意的揉捏。

    “这样的力量，还真是可怕。”

    隐藏在黑暗中的幕后黑手望着天空中漂浮着的爱丽丝，口中发出了赞叹的话语。

    “连神孽都可以毫发无损的击溃，手中还拥有者弓箭之神乌尔的神器，至少在北地这边，应该已经没有人是你的对手了吧，爱丽丝殿下。”

    “比起被称为天灾的神孽，你这样的存在才是真正的灾厄啊。”

    黑影的语气带着莫名的羡慕和感叹，已经没有了上一次的浓浓的怨恨。

    他的怨恨并没有消失，而是隐藏了起来，没有暴露出来罢了。

    “不过，没有关系，我的目的也已经达到了，这头倒霉的神孽就送给你作为礼物吧。”

    “下一次被敲响的丧钟，将是波罗的海帝国迈入死亡的钟声，你越是强大，神灵越是感到不安，诸神协定的存在本来就是维护主位面的稳定，而你的出现已经让这种稳定失衡。”

    带着轻轻的，被束缚在周围空间的笑声，黑影继续观察着前方的战斗，当然，他是小心翼翼的，不管是视线还是其他都用特殊的手段进行了加工。

    爱丽丝和神孽的战斗还在继续，被闪电伤害的神孽开始疯狂的进行进攻，他背后的火山发出隆隆的响声，黑色的浓烟再一次的冲天而起。

    既然刚才的攻击都被挡下来，那就用出更加强力的攻击好了，在防御被一个地震术毁掉了之后，他剩下的就只有攻击和生命力了。

    天空中的乌云还在向着此处聚集，因为熔岩和海水的碰撞，蒸发的水蒸气在快速的上升，形成了新的乌云，填补着刚才的损耗。

    不只是神孽在酝酿着下一波的攻击，爱丽丝也同样如此，她不能够给神孽喘息的机会，不然之前的付出就会变得毫无意义。

    但是连续使用神器已经让她的身体变得疲惫不堪了，像刚才那两次的攻击，她没有办法在多次的进行使用，也就是说接下来的几回合就是分出胜负的时候。

    不，等等

    神孽不是正在酝酿下一波的攻击，而是他的攻击已经展开，那滚滚的浓烟在上升到一定的高度后就分散了开，化为了一头头带着翅膀的蛇，向着爱丽丝所在的地方飞来。

    在这些蛇飞行的身后，带着空气燃烧的痕迹，可以想象这些组成这些蛇身体的浓烟，里面所蕴含的高温未必比熔岩要来得低。

    因为身体的重量和特殊的组成形式，这些蛇飞行的速度非常的快速，是爱丽丝所见的所有能够飞行的物种中最快的，轻易的就躲过了爱丽丝的攻击。

    没有办法，为了不让这些蛇来搅乱她接下来所准备的魔法，爱丽丝只好分神控制着天空的雷云，用闪电去对其进行攻击。

    就算那些蛇飞行的速度再快，也快不过闪电的速度，被轻易的击溃，在空气中烟消云散。

    雨水，不，不只是雨水而已了，连天空的乌云，空气中的高温蒸汽，下面的海水都受到了牵引，向着爱丽丝的手中汇聚。

    比刚才的湛蓝色还要深沉的光芒出现在了爱丽丝的掌心，并且被她拉扯出了箭矢的形状，这几乎是爱丽丝在这场战斗中准备的最长时间的魔法了，整整准备了三分钟的时间。

    “岩浆，这种东西，归根结度还是因为高温把岩石泥土融化，从固态变为半液态的一种产物，其中温度是关键中的关键。”

    爱丽丝平静的说着，随着话语的出现，无形的力量被加固在了手中那根箭矢的上面。

    在面对神性的时候，用亵渎的语言所强化的魔法将会拥有非同一般的力量，对于神孽有着特化的杀伤力，但是这种力量是禁忌，是神灵所厌恶的，不愿意提起的力量。

    “既然高温是关键，那么温度降低下来，就成为了必定的弱点。”

    金色带着红色的光辉浮现在了箭矢的表面，就连箭矢原本的深蓝都被其所掩盖。


------------

第680章 神化

    “那到底是什么！”

    躲藏在战争的角落，没有人能够注意到的暗影中的幕后黑手，一脸呆滞的望着发生在眼前的这一幕，仿佛是三流的编剧所编写的戏曲，充满了恶劣趣味的戏剧性。

    明明应该是势均力敌的战斗，但是在几分钟之内就发生了戏剧性的逆转，作为主角之一的神孽被轻松的压制，先是身上的那层厚厚的玄武岩盔甲被击溃，然后本体也受到了重创，一下子就让最精彩的地方结束。

    爱丽丝使用的亵神语言因为声音和距离的原因，并没有被他所获知，所以他才感觉到震惊，但是在震惊之余也有着庆幸，庆幸着之前所制定的目标并没有选择在这个时候动手，庆幸他的理智控制住了他的冲动。

    看爱丽丝那游刃有余的，脸不红心不跳的模样，如果刚才乘着战斗的时候进行偷袭，说不一定就会被对方顺手给处理了，他可不认为自己拥有能够战胜对方的力量，在站他现在所在的位置，是没有失败的资本的，只要失败一次，就没有以后了，他不认为爱丽丝那样的人会给他东山再起的机会，会愚蠢的留下隐患。

    正是明确的认清自己的现状，他才会选择在力量不如对方的情况下，以谋略来进行取胜，他认为只有这样去做，才可以拼搏那几乎不存在的胜利希望。

    “不过还是，有收获的。”

    如果可以无视他从额头上滴落的汗水，说出这句话还可以继续维持他的冷酷幕后黑手的气质，在这一次的较量之中，他没有获得胜利，当然他也没有失败，因为他获得了他所想要的东西。

    和旁观者所想的不同，最终取得胜利的爱丽丝并没有对这个胜利感到满意，她皱着眉头望着原本小岛所在的地方，现在已经是一片还在散发着热气的汪洋了。

    刚才的攻击在命中了神孽之后，顺便把下面的还没有变得坚固的小岛毁灭，彻底的沉没到了海中，也许在不久之后，这个人工的礁石将会成为海族的乐园。

    不，应该说这片海域都会成为海族的乐园，沉入了海洋的岩浆有着大量丰富的营养，可以支持这片海域生物的生活和生长。

    也许对于这场战斗的结局，唯一感到不满意的只有爱丽丝了吧，因为只有作为攻击者的她才知道，她的攻击并没有彻底的杀死那头神孽，在最后的时刻，对方不知道用什么手段成功的逃离。

    想想也不奇怪，毕竟神孽是神灵的第一代血裔，能够存活那么长久的时间而没有死去，身上多多少少的都有着一些奇异的地方，毕竟神孽与神孽之间也是经常会发生碰撞与战斗的，没有保命手段的话，英格兰海峡的神孽也不会多到已经成为灾难的程度。

    当然，这种逃离是需要付出代价的，想来在很长的时间内，都不需要担心这头神孽会给波罗的海帝国造成什么麻烦了，就算彻底的回复了，在见识到了爱丽丝的力量，确认了自己不是对方的对手之后，也不会主动的对波罗的海帝国的舰队发起攻击。

    “结果，连战利品都没有，白白的了一场。”

    爱丽丝无奈的摇了摇头，神孽这样的敌人是没有任何财宝的，杀死他唯一可以确认的收获只会是作为神孽核心的神性，但是先不说杀死神孽，抽取神性是否会引来神孽父母的怨恨，单单说充斥着混乱意识的神性就不是一般人能够吸收的。

    强行的吸收，获得这样的力量也不是不可以，但是最终的结果必然是在清水中倒入污水，意识被混乱所污染，神孽从新的躯体中重生。

    没有欢呼，也没有赞歌，不管是完好无损的战士，还是受伤等待治疗的伤员，亦或者已经重伤垂死，即将迈入死亡的人员，他们都抬着头，仰望着缓缓的降落的少女。

    降雨停止了，天空的乌云和闪电消失无踪，就连海风都从狂暴变得柔和，金色的太阳从天而降，照射在少女的身上，那是用任何的言语去描述都显得异常苍白的景象，那是所有的图画都无法比拟的美景，因为就算是最优秀的画家，都没有用单调的颜料来绘画这样的画面。

    那样强大的存在，那样伟大的存在，那样庞大的存在

    一直进行战斗，并毫发无损的取得胜利，那已经脱离了英雄，脱离了奇迹的范畴了，一切的一切都只能归功于神灵，只有神灵才能做到这样的神迹，只有神灵才能够做到的，凡人无法企及，不可能达成的神迹。

    只在吟游诗人夸张的描述说，才有可能出现，没有多少人会相信的，也不认为自己会遇到的事情，在亲眼目睹，亲身经历，并且牢牢记忆在脑海之中。

    “神……”

    不知道是谁说出口的称呼，通过柔和的海风清晰的传到了在场每一个人的耳中，随后不知道是谁第一个扔下了手中的兵器，跪到了在地，其他的人也如同被推倒的多米诺骨牌一般，紧随其上。

    他们尽可能的低着自己的头颅，放缓呼吸，尽可能的拿出最谦卑的态度，来对待战胜强敌归来的少女，这已经超越了之前的忠诚，已经达到了狂热的信仰。

    虽然其中的很多人早早就已经把忠诚交付给了爱丽丝，但是那只是因为爱丽丝为他们带来了安稳的生活，让他们远离那残酷的朝不保夕的世界。

    这样的忠诚，只是一种浅层的信仰，但是在今天之后，情况又有所不同，他们会付出虔诚的信仰，会百分百执行爱丽丝的命令，会把爱丽丝的命令放置在所有的东西之上。

    浅信徒会成为虔诚信徒，虔诚信徒会成为狂信徒，他们对于爱丽丝的身份不会有任何的疑虑，并且不会做出任何的对爱丽丝，对帝国不利的事情，他们的忠诚已经维持在了最大值，并且如果没有出现意外，这种维持将会持续到他们死去的那一天。

    “就好像太阳一样。”

    躲在船舱中的梅芙此时也因为战斗的结束来到了甲板上，为了不显得特立独行，她此时也同周围的人一般，半跪了下来，低下自己的头颅。

    梅芙是一个聪明人，她不会在大家都做一件事情的时候，去特立独行的做一些必定会受到排斥的蠢事，即使她的内心现在只有惊叹，而没有信仰。

    正如那句化所说的一样，越是聪明和知识渊博的人，就越是没有信仰和忠诚，因为知道得越多，了解得越多，神秘变得不再神秘的时候，敬畏也随之消失。

    “看来，也不是没有收获。”

    作为走在信仰封神的先行者，掌握着所有神灵都视为禁忌的知识，爱丽丝感觉到了此时此刻，她距离成为真正的神灵，又近了一步。

    到了她这样的阶段，每前进一步都需要付出可怕的努力，每前进一步都能够获得难以想象的收获，就好像此时，因为连续使用来三次神器，灵魂和肉体之间所出现的问题，正在快速的修补着。

    爱丽丝没有继续的停留，她也没有尝试说一些什么，作为一名阅读过大量书籍的，知识渊博的施法者，她知道此时沉默才是最好的选择。

    神灵之所以是神灵，神秘和未知是不必可少的，因为只要不了解的蛮横的强大，人们才会付出虔诚的信仰，而当神灵的秘密被揭示，那么神灵也将跌入神坛。

    回到了船舱之中，那里早已经有女仆准备好了干净的衣服，和烧开的热水等着她了，在进行了大量的活动之后，一个舒舒服服的热水澡，是难以想象的享受。

    因为是在海上，条件不允许，所以只是在一个占据半个房间的木桶中倒入了烧开的开水，然后又在上面放入了新鲜的花瓣，让整个房间都布满了清新的花香味。

    爱丽丝在洗澡的时候不喜欢有别的人在场，所以那些女仆只能够在一墙之隔的门外等待着，即使是这些早就成为了爱丽丝虔诚信徒的女仆，在这个时候对待爱丽丝的态度上，显得更加的谦卑。

    “哈！”

    整个身子都沉入到了水中，爱丽丝伸着手从漂浮在水面上的托盘上拿起了一瓶牛奶，在泡澡的时候，喝着饮料，吃着零食，更有利于舒缓身体上的压力。

    “果然，这具身体的局限性还是太大了。”

    她轻轻的抬起手，在水中摆动着。

    临时性的躯体进行这样高负荷的战斗，外强中干，已经差不多的到达了极限的状态，接下来根本就没有进行，哪怕只是小规模的战斗。

    如果因为自身处于不利的状态，强行进行战斗，然后又战败的话，那就真的一点都不好笑了，之前获得的所有的战利品，都有可能会在战败之中损坏殆尽，另外战败还有可能会对波罗的海帝国上上下下都产生负面的影响。

    “果然，在准备身体的时候不能够有一点的马虎，之前的想法还是不太稳妥，在主位面里面，神孽只是诸多强者中的一位。”

    爱丽丝开始考虑这次战斗中所出现的各种不足，她已经养成了这样的习惯，不管是胜利还是受到挫折，都会在战斗之后进行一个总结。

    力量的强大并不能让她每一次都获得胜利，周密的计划和谨慎的性格，才是她从开始到现在，一直获得胜利的最主要因素。

    就算是这一次的战斗，在战斗之前她都进行了各种突发情况的模拟，不过因为幕后黑手最终没有出现，里面的大部分都已经被废弃。

    “不过，这次能够做到这一点的，知道我们船队的位置，能够制造这样的巧合，用一头神孽来试探我的底牌，可不多的啊。”

    幕后黑手在这一次的战斗之中没有出场，神孽就变成了用来试探爱丽丝底牌的道具，如果能够战胜爱丽丝，击破那不败的神话，那是再好不过的事情。

    就算失败也不要紧，反正神孽只是无足轻重的一个巧合，如果能够用这个巧合试探出爱丽丝的底牌，收集情报，也可以为下一次的战斗进行准备。

    战胜了那一头神孽，拯救了整个舰队，爱丽丝是胜利者，没有错，但是从另外一个角度来看，幕后黑手也不是失败者，他同样获得了他想要获得的东西。

    “不可能是斯堪的纳维亚半岛的那些家伙。”

    首先被爱丽丝排除的就是西格尔和高姆等人，因为按照斯堪的纳维亚人的习惯和性格，可玩不来那么复杂和精细的操作。

    “也不应该是凯尔特三岛的人，英格兰海峡的那些败犬也可以排除。”

    凯尔特三岛和爱丽丝才刚刚的进行接触，英格兰海峡的海龙力量已经覆灭，剩下的残兵败将不成气候，海盗则已经在上一次的打击中吓破了胆子。

    前者是没有这样做的动机和理由，而后者则没有这样做的能力，根本无法做到如此巧合的让波罗的海帝国的舰队被神孽和台风卡在中间。

    “如果手法上来看，的确是很像国内的那些，已经开始适应政治游戏规则的家伙们，这样不着痕迹的摆脱自己的嫌疑，不管结果如何都处于不败之地的手段。”

    “不过国内的那些家伙，玩的都是我和赛米拉米斯玩剩下的东西，还在被禁锢在我和赛米拉米斯所制定的游戏规则之中。”

    在排除了这些之后，爱丽丝已经找不到可以猜测的对象，有能力的人，没有这个动机以她为敌，以她为假想敌的人，则没有可以击败她，算计她的能力。

    “算了，这个时候想太多也没有作用。”

    爱丽丝摇了摇头，现在的情况还是敌暗我明，能够走的只有以不变应万变，尽可能少的露出自己的弱点，然后制定用来应对各种意外的准备。

    “这一次，帝国西边的情况已经尘埃落定了，接下来还需要维持的就是北海的混乱，北海继续的混乱下去，我们的这条航线才能稳定，才能继续的对凯尔特三岛进行经济和文化上的影响入侵。”

    “那些公主也是关键，不过想来目睹了今天我同神孽之间的战争，会让她们成长很多，帝国需要的是一个有能力的听话的人，而不是一个只会耍小女孩脾气，沉醉于宫廷斗争的家伙。”


------------

第681章 回家

    神孽被击退了，一切都步入了正轨，北地的局势回复到大战争没有，小冲突不断的情况中，波罗的海帝国继续以安稳的步伐向前前进。

    爱丽丝所在的那个船队，在经过了简单的休整，修理船只，治疗伤员之后，在第三天的早上就回到了日德兰海港之中。

    船只才刚刚靠岸，爱丽丝就迫不及待的去见赛米拉米斯了，其他的事情自然有手下的人去交接，不需要她亲力亲为的管理。

    她来到了城堡之中，直奔赛米拉米斯处理政务的会议厅，衣服和鞋子都不脱，就这样倒在了沙发上，还打了一个滚，看起来就像是一只正在晒着太阳的猫。

    看着爱丽丝懒散的模样，赛米拉米斯拿着一本厚厚的文件，拍着桌子说道。

    文件里面夹着的是爱丽丝之前所寄回来的，关于建立精英学校的一个想法，还有她想要建立这个精英学校所达成的目的。

    “现在是可以清闲的时候吗？你还想在这个时候建立一个精英化的学校，去安置那些天赋超出常人的怪物？”

    “有什么错吗？”

    爱丽丝歪着脑袋看着赛米拉米斯，她不知道这个提议有什么问题，精英化的教育可以把那些怪物都收集到一起，统一的进行教育，从小就去培养那些家伙对于帝国的忠诚。

    “钱呢？老师呢？场地呢？”

    “场地必须要一个隐秘的，防护严密的地方吧，不然这样的学校很容易的就成为敌人袭击的第一目标吧。”

    “能够教育那些天才和怪物的，必须是出类拔萃的，优秀老师，这样的人在帝国里面虽然不少，但是在每一个领域都有着无可替代的作用，随意的抽调会影响帝国的运行。”

    “另外，我们在凯尔特三岛上的计划，要保证这个计划的执行，每天都要花费大量的金钱，这样的情况下，你告诉我，哪里有钱给你弄这个东西？”

    赛米拉米斯感觉到脑袋在一阵阵的涨疼，爱丽丝这样的偶尔的小孩子气行为，的确是很可爱，但是同时也会给她带来很多的麻烦。

    “嗯？我们没钱了吗？”

    “当然没钱了。”

    “真的没有钱了吗？”

    “真的没有钱了。”

    看着赛米拉米斯认真的目光，爱丽丝无奈的摇了摇头。

    看来帝国是真的没有钱了，不过也不奇怪，帝国的资金都在不停的流动，想要开展一个新的项目，需要准备很长的时间。

    爱丽丝是有特权的，因为这是她的帝国，整个国家都是为她所服务，但是为了维持整个帝国的稳定，为了维持她所制定的规则，让这个帝国正常的运转，高速的发展，一定的流程和规定还是需要遵守的。

    过于任性妄为的国王，在很多的时候都会成为国家发展的障碍，即使他们没有那个自觉，他手下的那些臣民不可能看出这一点。

    帝国的发展，在很多的时候都是在这样一步步平稳的发展的，那种常年的战争，才是阻碍发展最大的障碍，如果可以的话，赛米拉米斯甚至不想在出现战争，因为现在按照局势的发展，利用经济上和政治上的影响，可以做到和平演变。

    “赛米拉米斯，你在惧怕战争？”

    爱丽丝很轻易的就看出了赛米拉米斯内心的想法，这也是大多数的波罗的海帝国人所想的那样，是这三年开始在帝国内萌发的主流思想。

    “不，没有畏惧战争。”

    赛米拉米斯摇了摇头，她当然不会畏惧战争，即使她没有真正意义上的参与到战争之中。

    “那么，赛米拉米斯，你有听过一句话吗？再怎么强大的国家，一直经历战争的话，长久下去必定会灭亡，但是如果长久的没有战争，那么很容易的就出现危险。”

    “我知道，连绵的战争让帝国每一年都会损失大量的战士和人口，要花费大量的金钱去进行安抚，但是这是必不可少的，我们需要这些战争来转移帝国内部的一些矛盾，来推动帝国内部的军工业发展，并且来有限的消耗我们的人口。”

    人口，特别是那些繁衍生育能力极为可怕的鱼人，如果没有外来的作用，曾经出现过的事情还会在波罗的海重演，即使现在采用了工业化的制度来进行生产，也没有办法无限度的去给鱼人提供资源。

    “陆地上，继续维持对东边和南边的小范围探索，尽量控制战争的规模，不要把小冲突变成大范围的战争，不要去挑动那些大型部落的神经，让他们联合起来。”

    “在海中，要加大对北海方面的侵蚀，北海控制了波罗的海的入口，如果没有办法控制北海，那么波罗的海帝国在海中的力量永远只能够被限制在北地，限制在波罗的海。”

    “德雷克和那几位海盗之间的事情先不要急着去理会，只要我们继续保持这样暧昧的态度，他们就不可能真正的联合起来，因为我知道，他们都想要在我们真正动手之前，决出胜负，利用整个北海的资源来对抗我们。”

    “嗯？怎么了？”

    突然，爱丽丝看到了赛米拉米斯脸上的不对，奇怪的问道。

    “我们在海中的攻势处于劣势，虽然很难让人感到相信。”

    赛米拉米斯别过了脸，波罗的海帝国的海中部分都是由她来进行处理的，虽然很不想让爱丽丝知道这样的消息，但是这已经是涉及到帝国战略的事情了。

    “怎么会？我们……”

    波罗的海帝国不管是在装备上，技术上，战术上，人数上，情报上，高端战斗力上，都要比北海那边的要强大得多，在各个方面都占据优势的情况下，不管怎么都没有理由会处于劣势的。

    剩下的话，爱丽丝咽了下去，没有说出口，毕竟说出来，何尝不是对于赛米拉米斯的质问，是对于她能力的一种质疑和怀疑。

    “你怎么想的呢？”

    爱丽丝从来不会怀疑赛米拉米斯，也不会怀疑她的能力，所以她觉得出现这样的情况，只会是赛米拉米斯有着别的打算，也许是示敌以弱，用来计划北海势力的内部矛盾，也许是用来练兵，用一连串的失败来锻炼军队的素质。

    “现在同北海那边，只是小规模的进行战斗，我们这边派出的只是鱼人，不管是从哪方面都不如对方，这段时间以来，我们已经损失了超过一万人以上的鱼人部队，取得的战果却寥寥无几。”

    “……”

    “鱼人不适合进行小规模战斗，只有人海战术，才可以发挥他们的优势。”

    “我当然知道这一点，但是在不发动大型战争的情况下，只能够用这种小型的，小规模的战斗来一点点的取得优势，削弱对方的力量，然后在一个适当时候，掀起战争，一举奠定局势。”

    “不过，鱼人的缺陷还是在智力上面，他们无法理解太复杂的战术，也没有办法学会很多战斗技巧，就算是给他们装备了武器和防具，只要战斗稍微的出现挫折，他们就会转身逃跑。”

    “就好像哥布林一样？”

    “……对，就好像是哥布林一样。”

    赛米拉米斯无奈的看着爱丽丝的表情，她知道就算直接已经把情况说得很严重了，还是无法引起爱丽丝的重视，因为她知道，爱丽丝是信任着她，能够解决这样的小问题。

    “现在也还不是需要投入海龙和沧龙这些海兽的时候，北地所有人的眼睛都放在了我们的身上，看着我们什么时候真正的对北海动手。”

    “所以，这一连串的失败，带来的结果应该是好的吧。”

    “嗯，北海的那些海族部落已经开始大意了，毕竟我们波罗的海帝国在海中的部队一直都没有取得什么像样的战绩，被他们所轻视也是理所当然。”

    “除了在我们发起进攻的时候，他们会稍微的进行一些联合，其他的时候他们都是在各自为战，同时也在戒备着其他的部落。”

    没有一个统一的国家，没有一个统一的统帅，这样的情况出现是必然的，每一个部落都有着自己的考虑，每一个部落在抗击敌人的时候，都会考虑怎么去做最后的胜利者。

    笨蛋太多？不，很多时候一个地区被征服，往往是因为里面的聪明人太多了，就是因为聪明的人太多了，谁都不服谁，谁都认为自己可以成为最后的胜利者，不愿意去进行妥协。

    远的就不说，就说阿缇拉征服卡累利亚和芬兰的例子，如果那些精灵和人类，能够在一开始就联手起来去对抗阿缇拉，那么根本不会出现短时间就被灭亡的情况。

    “不要刻意去引导他们内乱，去制造他们之间的矛盾，就算是不被任何人发现的巧合也不要，谁都不出笨蛋，很多的事情，仅仅只需要依靠猜测就足够了。”

    “算了，不说这些事情了。”

    爱丽丝摇了摇头，这些东西既然已经交给了塞米拉密觅食，她也不好再继续的插手，她需要做的就是同赛米拉米斯一起享受胜利的喜悦，或是在失败的时候作为她的后盾。

    “这次的事情我还没有好好的和你说一说呢。”

    这些东西其实都是在爱丽丝寄回来的信件中有提到了，但是重头到尾，在用言语像赛米拉米斯复述一遍，又有不同的感想。

    在说道被不知名的敌人用【酸雨术】袭击，导致船只损坏，无法移动的，又非常巧合的被台风和神孽夹击的时候，赛米拉米斯打断了滔滔不绝的爱丽丝。

    “为什么在那个时候没有用船桨来移动，用海族来进行牵引，还有海族就算不使用魔法，也可以小规模的控制海流，船只无法移动什么的，根本就不存在吧。”

    “……”

    爱丽丝张了张口，不知道这个时候该说一些什么，如果要追根究底，这一次的的确确的是因为她判断的失误，才会发生同神孽的战斗。

    发生了一场完全可以避免的战斗，损失了完全不应该损失的东西。

    “两个方面吧，爱丽丝。”

    赛米拉米斯只一眼就猜到了当时爱丽丝的想法。

    “你想试一试神孽的力量，同神孽的战斗可以很好的让你更加的了解神灵，这一点对于你的计划是非常重要的事情，而且这样的巧合也可以掩人耳目，比起特意的去找神孽进行战斗，要隐秘得多。”

    “另一方面，你也想通过这样的行动，来吊出隐藏在暗中的那个家伙吧，能够施展出那样范围的【酸雨术】，必定是一名传奇施法者，而一个同帝国为敌的传奇施法者，隐藏在暗中的话，实在是过于危险了。”

    “第一个目标达到了。”

    爱丽丝点了点头，然后遗憾的叹了一口气。

    “可惜最后还是被那个家伙摆了一道，非但没有让他暴露出来，还把我的一张底牌，乌尔的那把弓箭暴露了出去。”

    乌尔的在主位面的信徒必定会为了这把他们所信仰神灵的武器同波罗的海帝国为敌的，因为他们不容许自己神灵的东西受到丝毫的玷污。

    不过这只是一个小问题，在神灵没有插手的情况下，在斯堪的纳维亚半岛处于这样混乱的情况下，那些所谓的乌尔信徒根本就没有太强大的力量。

    “不用担心，就算你这次没有暴露这个底牌，这个秘密也不可能保存太长久的时间，不要忘记你拥有这把神器的事情，在之前除了我们两位以外，北海那一位也知道。”

    “德雷克不会往外面说的，她的性格就是这样，不会做这样多余的事情，就算现在我们已经没有了以前的情谊，她也不会做这样的，背叛一样的事情。”

    “嗯，她的性格是这样。”

    赛米拉米斯点了点头，随后又补充道。

    “但是，就算她不说，也有很多种办法可以从她的口中获得这个情报的吧，秘密这种东西，只要被第二个人知道了，就不再是秘密了。”

    “那是不是，赛米拉米斯的秘密，爱丽丝也不能知道了呢？”

    赛米拉米斯眨了眨眼睛，再一次的别过了脸。


------------

第682章 传奇史诗的开始（1）

    “儿子，位置不对，重新来。”

    “是，父亲。”

    在湛蓝色的天空之下，茂密的森林之中，斑驳的阳光照样在草地上的一个男人和一个男孩的身上，这两位都是典型的斯堪的纳维亚人模样，面容相像，满是肌肉的身躯蕴含着强大的力量。

    此时，在这样的一个荒无人烟的森林，每一棵树都高耸植入云霄，从底下穿过的时候，根本无法感受到来自太阳的恩惠，在这样的大树下，阴影已经覆盖了所有的土地，只要是仍然需要太阳恩惠的植物，都无法在这样的地方生长存活。

    这样的环境并不是一个适合人类生存的环境，因为高大的树木所导致的阳光的稀少，让这片地区变成了各种怪物的乐园，几乎在每一天枯叶的下方，都隐藏着难以计数的昆虫，因为只有这样的环境里面，它们才能够规避来自捕食者的猎杀。

    父亲正带着儿子进行战斗的训练，那不是为了获取食物所进行的狩猎训练，而是以人为单位所进行的杀戮训练，在树木上画出人的形状，尝试着用武器，从不同的角度进行劈砍和穿刺。

    生长在这里的树木，因为年龄过于的久远，树干如同钢铁一般的坚硬，就算是烈火也无法点着这样的树木，这样的森林如果没有遇到灾厄，将会一直一直的存在。

    这块地区是斯堪的纳维亚半岛上的，人类的足迹无法踏足的遥远之地，就算是那些见多识广的吟游诗人，对于这样地方的环境也只是一知半解，只能用臆想来编织故事。

    “父亲……”

    “嗯？”

    “我想休息一下。”

    此时的男孩全身上下已经被汗水浸透，呼吸沉重，胸口在剧烈的起伏着，手中的那把木剑如同石头一般的沉重，光光是举起来就耗尽了全身的力量。

    “不行，才一个小时。”

    回答男孩的是父亲毫不留情的话语。

    只是简单的劈砍和穿刺训练，在父亲看来，连开胃小菜都算不上，如果连这样的训练都无法完成，就更别提成为一名强大的战士了。

    父亲彻底的忽视了男孩只有七岁这样的事实，因为在他七岁的时候，已经能够拿着武器同成年的大人进行战斗，并且轻易的获得胜利，取走对方的性命了。

    “可是……”

    “没有可是，你是我的儿子，你的体内留着我的血脉。”

    父亲用严肃坚定的语气打断了男孩的话语，看着父亲那如同钢铁般不会有任何改变的面容，男孩只好重新的摆起了姿势，向着树干上所话的人形发起攻击。

    木剑和树干不停的发生碰撞，但是以男孩现在的力气，仍然没有办法在树干上留下哪怕只是一点点的痕迹，这样的训练已经持续了大约一个月的时间，没有任何进步的现实，让男孩也感觉到了沮丧。

    “好了，停下来，吃午饭。”

    父亲的声音突然在耳边响起，打断了沉迷于其中的男孩，虽然只是非常枯燥的，不停重复一个动作的训练，但是沉迷其中的话，时间也会过得飞快。

    回过神来的男孩只感觉全身上下的每一块肌肉，每一块骨头都在发出抗议，双脚一软就摔倒到了地面上，还好地面铺满了树叶，非常的柔软。

    “来试一试吧。”

    男孩的父亲已经坐在了地上，在他的身前是一个木桩，上面放着餐布。

    “是，父亲。”

    男孩从地上爬了起来，放好了手中的木剑，擦干净身上的汗水，又擦了擦身上的粘着的树叶和杂物，一丝不苟的来到了这个简陋的餐桌前。

    今天中午的食物是风干肉、奶酪、一些干果，以及一大瓶的牛奶，都是在这片森林中出产的食物，不需要花费太多的料理时间。

    食物的量非常的大，如果放在其他的地方，足够四个成年人吃一顿，但是在这里，只是刚刚足够男人和男孩果腹而已，毕竟在这种强度的训练之后，需要大量的能量来补充身体上的消耗。

    “休息一个小时，下午进行实战训练。”

    “是。”

    吃完了午餐，一边收拾着残局的男人淡淡的对着他的孩子说道，仿佛是在对待士兵一样，而不是对待拥有自己血脉的孩子。

    实战训练，当然不是同男人来进行训练，因为他认为，就算他压制了力量，以他进行对象来进行对战，也只会是单方面的蹂躏，无法获得任何的收获。

    “下午，你的对手是迅猛龙，我希望你能够在一小时内，好好的去思考，怎么利用手中的武器去战胜它。”

    男人说完这句话之后，就不在言语，他本来就不是一个擅长聊天和交流的人，就算对方是自己的孩子，他能够做到这一点已经实属不易。

    “是，父亲！”

    男孩猛地站了起来，大声的应道。

    迅猛龙是什么样的生物，男孩只从书本上看过，但是他从来不怀疑自己父亲的话，因为他的父亲说出来的，就没有不兑现的。

    从男孩出生到现在，他几乎都是在训练中度过，空余的时间则被强制性的灌输各种各样的知识，各种野兽的弱点，主位面的局势，斯堪的纳维亚半岛的历史，对于神灵的信仰等等的知识。

    下午的实战训练，是他的第一次进行对战的训练，从另外的角度来看，这其实也是他父亲对于他力量和训练态度的一种认可。

    男孩知道，虽然他的父亲一副冷冰冰的不近人情的模样，但是对于他的关心是不打任何折扣的，所以下午的实战训练，他不会人任何的生命危险。

    “不能够让父亲失望。”

    正是因为知道自己父亲的关心，男孩才会如此这般的努力，在训练之中咬着牙压迫着身体中的每一分的力量，希望自己能够达成父亲的希望。

    即使只有七岁的年纪，但是在这样的特殊环境，特殊的教育，特殊的血脉，他也变得和外表年龄不一样的成熟，能够独立的去思考问题，能够独立的对事情进行判断。

    “单位为一的迅猛龙并不值得忧虑，就算是普通的成年人，拿着普通的武器，也能够以之进行战斗，并获得战斗的胜利。”

    男孩开始背诵从书本上获得的知识，他希望能够借此加深印象，以便在接下来的战斗中，把这些知识应用到战斗之中，更快更好的获得战斗的胜利。

    如果那样的话，说不定能够获得父亲的赞扬吧

    男孩想到这里，脸上情不自禁的露出了一个傻傻的笑容，就算是生活在这样特殊的环境内，经历这样特殊的教导，但是和普通的孩子一般，男孩还是希望能够获得他父亲的赞扬。

    “迅猛龙需要注意的是它的撕咬，还有爪子的攻击，速度很快，非常的灵活，往往在露出破绽的第一时间，会对人类的脖子，这样脆弱的地方放弃攻击。”

    “不，不对，书本上记载的只是成年人在对付迅猛龙的时候需要注意的地方，我只是小孩，如果进行战斗的话，迅猛龙的撕咬可以轻易的把我的头从脖子上扯下来。”

    “另外，我的力量同成年的男性之间还有着一定的差距，手中握着的是并不锋利，也没有有多少重量的木剑，所以躲过迅猛龙的扑击，然后侧身打断迅猛龙脊椎的方法也不能使用。”

    “这样一来，我能够选择的战斗方式就非常的少了，利用体型优势来躲闪迅猛龙的攻击，然后抓住机会用木剑刺穿迅猛龙的心脏就成为了唯一可行的方案。”

    在男孩陷入到构造战术的沉思之时，他的父亲也在观察着自己的孩子，望着拧着眉头的孩子，他仿佛是看到了男孩的母亲，那个神秘且知识渊博的女巫，想起了那个纠结的夜晚。

    男人在来到这里之前，曾经拥有一个北地无人不知，无人不晓的名字，即使是过了七年后的现在，仍然有人在怀念着他的事迹，带领着人民在极度不利的情况下，抗击来自国外的侵略者，一直到最后，已经被人怀疑死去的齐格蒙德。

    他的孩子叫做齐格鲁德，是同那个女巫一夜之后，又经过了几个月的时间，这个还处于襁褓中孩子在一个早上被放到了他所居住小屋的门口。

    他只能够感叹女巫手段的神秘，因为能够瞒着他，接近他有不被他所发觉的，可不是普通的人能够做到的，至少是达到传奇层次的，还是像暗杀者、施法者一类的职业才能够做到。

    他一眼就看出了这个放在门口的婴儿同他有着无法割裂的血源关系，从时间上来进行考虑，也很容易的就得出婴儿母亲的身份。

    仿佛是获得了新生一般，齐格蒙德受到了救赎，笼罩在心头上的阴霾一扫而空，即使他的人生已经从满了杯具，但是绝对不能够让他的孩子重蹈他的复仇，至少巴鲁森格的仇恨仍然有着完结的那一天，只要巴鲁森格的血脉仍然在这片大地上延续。

    在那之后，他就当起了一点都不合格的奶爸，庆幸于他的孩子身上流着巴鲁森格的血脉，不然小小的身体根本就经不住他的折腾，不是谁都能够在还是婴儿的时候，就要承受巨龙的威压的。

    没错，齐格蒙德这个男人为了从小就给齐格鲁德一个最好的起步线，在第二天就出发去往了身上，击败了一头还处于哺乳期的成年雌性白龙。

    然后，婴儿的食物就变成了龙的奶水，在进食的时候，都需要经过龙威的考验，一般的婴儿早就在这个时候被龙威给震碎灵魂了。

    等到婴儿稍微的大了一点，断奶了之后，齐格蒙德又去猎杀强大的魔兽，用他们的鲜血给他的孩子洗澡，让他孩子身体从小就获得了非一般的提升。

    再大一点就是训练了，现实简单的挥剑训练，之后还有各种的其他训练，唯一遗憾的就是齐格蒙德本人并不精通魔法，对于卢恩符文也不怎么了解，他只能够把他的孩子培育成如同他一样的，纯粹的战士。

    在基础的训练结束之后，就是实战训练了，作为斯堪的纳维亚人典型的代表，巴鲁森格一族的王子，齐格蒙德认为只有在真正的汗水与鲜血的，生死之战之中才能够给让人获得真正的提高。

    就算是我的孩子，也不例外

    齐格蒙德望着自己正陷入沉思之中，考虑着接下来战斗的齐格鲁德，仿佛是看到了曾经年轻时期的自己，在那个年代，他的父亲巴鲁森格也是这样严格的要求着自己。

    每一天都要经历残酷的训练，稍有不慎就会陷入濒死的境地，能够坚持下来，也多亏了他的妹妹，巴鲁森格最杰出的德鲁伊和神官，西格妮的治疗。

    “西格妮！”

    齐格蒙德的手指在树干上留下了深深的印记，他又响起了自己的，被囚禁在西格尔皇宫中的妹妹，已经被当成了生育机器，不停的为着仇敌西格尔生下带有巴鲁森格血脉的孩子，延续着这个黑暗的，罪恶的，野蛮的国家。

    虽然已经从人们的眼界中消失，但是齐格蒙德并不是真正的在这个与世隔绝的地方隐居，每个月固定有一天，他会离开这里，去往周围最大城镇的酒馆中了解最近的消息，那些吟游诗人为了获得报酬，总会想方设法的收集其他地方的消息来进行加工，同时他们也进行情报贩卖的生意。

    因为那个为了巴鲁森格的使命而放弃私仇，旋转挺身而出坚守乌普兰到最后一刻的巴鲁森格后裔已经死了，现在留下来的只有被复仇填满了身心的复仇鬼。

    “准备好了吗？我的儿子，亲爱的齐格鲁德。”

    齐格蒙德拍了拍自己的脸，强迫自己从这些沉重的回忆中清醒，他起身拍了拍身上的树枝树叶，来到了男孩齐格鲁德的旁边，低着头看着同天空一样颜色的眼睛，问道。

    “嗯，等等，那么快的吗？”

    齐格鲁德脸上带着慌忙，不管怎么说他都是一个只有七岁的孩子，要他在短时间之内就做好心理准备，同只在书本上看到过的野兽进行搏斗，不紧张是不可能的。

    “不要啰啰嗦嗦，给我展现一下巴鲁森格男人的骨气和血性！”

    这句话的原型是贝奥武夫说的，齐格蒙德只是把耶阿特人换成了巴鲁森格人罢了，不过看自己孩子涨红的脸，这句话还是有那么点杀伤力的。


------------

第683章 传奇史诗的开始（2）

    “虽然有着点小聪明，但是迅猛龙还是没有脱离野兽的范畴，你只要稍微的用一些欺骗性的动作，很容易的就吸引到它的注意力，让对方露出破绽。”

    边走着，齐格蒙德一边对齐格鲁德叮嘱着说道，虽然是个严厉的父亲，但是在心底，他还是爱着自己的儿子，他只是不懂得怎么去表现这种爱，也不知道如何去成为一名合格的父亲。

    “到了。”

    在走了大约十分钟的时间后，齐格蒙德带着男孩来到了一块比较空旷的草地上，在这个草地的中间，则有着一个圆形的坑洞。

    空气中弥漫着血腥味、腐臭味和动物粪便的味道，灵敏的听觉让男孩清楚的听到了从坑洞之中传出来的，属于野兽的沉重呼吸声。

    他仔细的检查了身上的衣服，确保不会出现在战斗的时候，携带松了，衣服松垮一类的特殊情况，最后紧了紧手中的武器，来到了坑洞的旁边。

    因为这里的是位于森林的深处，阳光非常的黯淡，从坑洞边缘探出头往下方看清，黑漆漆的一片无法看到任何的东西，男孩转头看了看自己的父亲，然后紧张的咽了口口水。

    男孩知道接下来他的对手就在这个坑洞的里面，就如同故事书上所记载的竞技场一般，他需要拿着武器同一头野兽进行搏斗，在搏斗中获得胜利，并且活下去。

    和竞技场唯一不同的是，这里是在一个荒郊野外的森林之中，作为观众的也只有他的父亲齐格蒙德一个人，没有掌声，没有财富，也没有金钱，更不会有荣誉。

    “迅猛龙就在下面，拿着你的武器，去获得胜利吧。”

    齐格蒙德平静的说着，目光坚定，不容置疑，如同高山上的坚冰一般，仿佛在说，如果在磨磨蹭蹭他就直接把男孩从上面丢下去。

    男孩知道自己父亲能够做出这样的事情，因为当初他不愿意进行训练的时候，他的父亲直接在冬天的时候，把他扔入到冰水中，要他游三十分钟才上岸。

    如果不是从小锻炼的体质，还有着巴鲁森格的血脉，男孩早就因为各种疾病死在了这样的残酷训练之中了，毕竟这样的训练别说是小孩子，成年人也无法支持下去的啊。

    “父亲，太暗了。”

    那么黑暗的环境，眼睛根本就没有办法发挥作用的，比起眼睛，还是第六感更加靠谱一点，这样的在黑夜中战斗的技巧，也被战士们称为盲战。

    很明显，男孩是没有掌握这样的技巧的，也就是说，原本只是以为简单难度的训练，一下子就被拔高到了地狱级，在黑暗不见五指的环境里面，同一头迅猛龙进行作战，并取得胜利，就算是身经百战的战士也不容易获得胜利。

    “这不是你不愿意去战斗的理由。”

    齐格蒙德严肃的说道。

    “我的孩子，敌人不会因为你的弱小而绕过你，你能够做到的，就是在那之前变得强大，抓紧一切的机会，让自己变得比所有的敌人都来得强大。”

    “我的孩子，这个世界是残酷的，强者制定规则，而弱者只能遵守规则，没有力量，是什么都无法做到的，你不是一直在追问你母亲的事情吗？如果你能够变成，能够获得我认可的强者，我就把你母亲的事情告诉你。”

    齐格蒙德的话让男孩收拾了内心的恐惧，他的心神都被自己父亲的最后一句话所吸引，母亲这个词语，从小到大都好像只是记载在书本上的词汇。

    从他懂事开始，他就一直在追问自己的父亲，关于他母亲的事情，因为齐格蒙德告诉他的很多的故事里面，那些主角除了父亲以外，还有着母亲这样的一个角色。

    从一开始的好奇到现在就变成了执念，在没有追求的现在，能够找到他的亲生母亲，能够获得关于他母亲的情报，哪怕只是一言半语的消息，都是他所渴望的东西。

    “是，明白了，我的父亲。”

    名叫齐格鲁德的男孩不在浪费时间，他咬了咬牙，从地面拿起一块石头，用力的向着坑洞下方扔了下去，许久听到了从下面传来的回响，点了点头。

    这是在通过回声来判断这个坑洞的深度是有多少，因为他知道，对于嗅觉灵敏的迅猛龙，必定早早的就已经发现了他的来临，必定早就做好了发起进攻的准备，所以绝对不可以慢吞吞的爬下去。

    另外，这块石头也是一种试探，试探迅猛龙所在的位置，看看这块石头是否能够惊动对方，让对方发出声音，泄露相关的信息。

    “在这里！”

    齐格鲁德大声的喊了一声，然后从上面跳了下来，他高举着木剑，用力的向着黑暗之中的一个方向劈砍了下去。

    理所当然的空了，迅猛龙可不是不知道移动的死物，在确定了敌人在上方的时候，他就已经进入了临战状态，不停的移动着自己所在的位置，来躲闪可能出现的第一次攻击。

    把野兽当成死板不知道变通的，是最愚蠢的错误，因为没有智慧，所以他们更依靠的是直觉和铭刻在血脉中的经验来进行战斗。

    一击没中的男孩借着余力在地面上打了一个滚，随后耳边就传来了锋利的东西刺入泥土的声音，一个黑影正落在他刚才的位置。

    因为光线的缘故，只能看到一个非常勉强的黑影，嗅觉和听觉也无法使用，因为整个环境都散发着恶臭，些许的声音都带有回声。

    “可恶。”

    男孩狠狠的咬了咬牙，他只感觉全身上下都在酸痛。

    他在等待对方攻击，因为只有对方攻击了才会露出破绽，才能让他一击获得这场战斗的胜利。

    只有一个人活下来，这是这样的竞技场，这样的战斗，约定成俗的规则，而且为了不让自己父亲感到失望，为了证明自己这段时间的努力没有白费，为了获得自己母亲的消息，男孩觉得自己必须取得这场战斗的胜利。

    “嘶嘶嘶”

    迅猛龙发出警告的叫喊声，野兽通常利用这样的方法来恐吓对手，如果对方被震慑转头逃跑，那么迅猛龙会毫不犹豫的发起攻击，跳到猎物的背部，撕咬猎物的脖子。

    “闭嘴！”

    男孩大声的吼了回去。

    “来呀！来呀！”

    男孩维持着握剑的姿势，一只脚在前，一只脚在后，全身上下绷紧，全神贯注的盯着迅猛龙的那个并不清晰的黑影。

    “咔”

    骨头相互碰撞的声音传来，无比腥臭的味道扑面而来，男孩齐格鲁德矮了矮身子，如同预想中的一样躲过了迅猛龙的撕咬，然后又一个打滚躲过了紧随而来的尾巴挥击。

    不要看迅猛龙的尾巴非常的纤细，就认为没有多少的力量，那条尾巴可以轻易的打断碗口粗细的树木，以齐格鲁德那小身板，被击中的话，会被轻易的击飞到半空中，然后就没有然后的吧。

    狼狈，非常的狼狈，但是齐格鲁德完好无损的从迅猛龙的攻击下存活了下来，他转过身再一次的面对着迅猛龙，口中发出挑衅的声音。

    虽然刚才只是非常单纯的，一味的躲闪，但是这足以让男孩的内心变得自信起来，让他回忆起了平时经历残酷的训练所获得的东西。

    “来呀，你这个懦夫！”

    小孩子是不知道怎么去骂人的，他的父亲齐格鲁德也不是那种粗鲁的脏话连篇的家伙，懦夫这个词语还是从他父亲的故事中听来的，用来贬低人的词语。

    迅猛龙当然听不懂这个男孩在说些什么，但是连续两次的攻击无法取得命中，还是让他感到非常的狂躁，他已经脱离自己的族群两天的时间了，在这黑暗的环境中，没有食物，没有清水的呆了两天。

    他已经饿疯了，脑海中只剩下快点杀死眼前的猎物，享受难得的美食，然后想办法从这个暗无天日的坑洞中离开，回到他的族群之中。

    迅猛龙看起来很强大，但是在这个森林中只是能够勉强的存活，那还是因为他们以族群为单位进行生活的缘故，单个的迅猛龙在这里甚至可以沦落为食物链的底层。

    他的狂躁已经影响了他的动作，如果是在平常的时候，他是不会这样着急的展开攻击，必定是隐藏起来，等待着猎物漏出破绽的那一刻，撕咬掉猎物的喉管。

    反观男孩，已经彻底的冷静了下来，开始准备利用战术去吸引迅猛龙的仇恨，让他继续发起进攻，因为他发现了迅猛龙身上的特异。

    这是一头饥饿的迅猛龙，这代表着这头迅猛龙没有充足的体力和精力去长时间的，高强度的进行攻击，只要再来几次攻击，这头迅猛龙就会丧失所有的体力，变成待宰的羔羊。

    虽然那样也是一种胜利，但是男孩知道，这不是他父亲，他自己所想要的胜利，这是你死我活的战斗，不存在任何的留手情况。

    五秒钟后，迅猛龙再一次的发起了进攻，就和书本上所记载的一样，单头迅猛龙的攻击非常的容易看破，来来回回就是用牙齿撕咬，用身体撞击，尾巴的挥击和爪子攻击这四种。

    只要稍微注意，经过训练的战士都可以轻松的躲过。

    而这一次，男孩没有像之前两次一样，用打滚来躲闪，因为他没有小看对手，同样的方式两次愚弄，他不认为第三次对方会犯同样的错误。

    事实上也是如此，先落地的是迅猛龙的脚，如果刚才他打滚的话，那么将会直接被迅猛龙踩到地上，无法动弹。

    然后，咚的一声，硬物撞到墙壁的声音响起，迅猛龙发出了呜呜的哀嚎，倒在了地上。

    刚才男孩是靠着墙壁进行挑衅的，这样黑暗的环境，昏暗视觉可不起作用，在男孩躲开了攻击后，迅猛龙的头直接就撞到了墙壁上。

    “机会！”

    没有任何的犹豫，男孩拿着剑就对着迅猛龙的脚进行了疯狂的攻击，如果可以的话，直接攻击迅猛龙的心脏和喉管才是最好的，能够做到一击毙命。

    但是在刚才闪躲的时候，他尝试着反击，发现手中的木剑根本就无法破开迅猛龙心脏和喉咙的皮肤，他只能换另外的选择，从脆弱的地方下手。

    男孩选中的目标是迅猛龙脚后跟的那些凸出来的血管，一方面攻击迅猛龙的脚可以让他变得迟缓，另一方面大量的失血也可以慢性的取走对方的性命。

    男孩只攻击了三秒的时间，他也不去看战果，就迅速的后撤，恰巧的躲过了迅猛龙的尾巴，只差几厘米的距离，男孩的脸就会被命中。

    好险

    男孩默默的想着，他没有因为第一次的攻击取得效果就变得得意忘形，仍然保持着谨小慎微的态度，在敌人没有确认死亡之前，掉以轻心。

    迅猛龙从地上站了起来，一个琅跄差点有摔倒在，他愤怒的吼叫着，如同被戏耍一般的攻击，让这头野兽的内心充满了怒火。

    全力的扑击撞到墙上，可不是一个很好的体验，更重要的是，他的头部还在隐隐做疼，无法冷静的去进行思考，他的双脚已经变得麻木，感觉有着什么东西正在从体内不停的流出，那应该是鲜血，也许过不久，饥饿、困乏的迅猛龙就会因为流血过多而失去作战的能力。

    这样的状态，如果是在地面上，他已经转身逃跑了，但是在这样的如同竞技场一般的坑洞之中，他没有退路，只能想办法杀死眼前的敌人，饱餐一顿，延长自己生命。

    距离胜利不远了

    但是还没有到可以放松的时候

    男孩不停的调整着脚步，小心的围绕着迅猛龙转着圈子，寻找着可以攻击的机会

    攻守双方的角色彻底的对调，凶猛的野兽因为之前的冲动陷入了劣势，不敢轻易的在发起进攻，但是不进攻又不行，不进攻继续等待下去也是死路一条。

    被逼到了没有任何退路的悬崖边缘

    迅猛龙低着头，缓缓的退到了墙壁的边上。

    坑洞变得安静了下来，但是不管双方都知道，主动权都已经到了男孩的手中，迅猛龙必须在短时间内取得胜利，杀死对方，才有可能获得存活的希望。

    但是，进入到战斗状态，沉迷于战斗的双方，都没有发现，那个男人齐格蒙德已经来到了坑洞的上方，他的手中拿着另外一个黑色的东西，发出奇异的响声。


------------

第684章 传奇史诗的开始（3）

    太过于简单的训练，可称不上是生死之战，也无法彻底的激发自己孩子的潜能，在生与死的徘徊之中突破自己的极限，真正的超越昨天的自己。

    拥有着巴鲁森格血脉的孩子，在天赋方面从来不缺，缺少的是怎么把着天赋变为力量的方法，一点点慢慢的引导是一种手段，用战斗来激活也是另外一种手段。

    而斯堪的纳维亚人的传统，很显然是后者，他们认为，真正的勇士从来都不是能够通过训练成为的，只有经历了生死之战，跨越了尸山血海的，并且克服了心灵上弱点的，才能够称之为勇士。

    “等等，父亲！”

    猛然察觉什么的男孩一个后跳拉开了同迅猛龙的距离，他脸色大变的看着上方的灰暗的天空，望着那个面无表情的，站在一边的男人。

    男人的手中那个黑色的东西，因为昏暗的视线，看得并不算真切，但是那不停传来的嗡嗡声，还是告诉了男孩，那是一个蜂巢的事实。

    一边应付饥饿的迅猛龙，一边应付蜜蜂的进攻，如果可以的话，请饶了他吧。

    男孩口中不自觉的发出惨叫，一边用着希冀可怜的目光看着自己的父亲，希望他的父亲不如想象之中的那样冷酷和无情，不会在他的第一次实战训练中，添加太多的额外惊喜。

    怎么可能，一开始估算错了自己孩子的智慧，让一场势均力敌精彩的战斗变成了单方面的碾压，齐格蒙德当然马上改正这样的错误。

    他的目的是让自己的孩子熟悉战斗，用战斗来压迫他的潜能，让他能够在生与死的战斗之中获得突破，所以采取一定的手段达成目的就显得很有必要了。

    “努力吧！”

    齐格蒙德平静的说着，然后抛下了手中的蜂窝。

    随着蜂窝的落地，无数的蜜蜂从蜂巢中飞出，然后向着迅猛龙所在的方向飞去，被饥饿和伤痛的迅猛龙，还没有来得及明白到底发生了什么事情，全身上下就遭受了蜜蜂疯狂的攻击。

    蜜蜂是的第一攻击对象是在下面发出声响的迅猛龙，而屏住呼吸，尽可能的保持安静的齐格鲁德则面过了一劫，他小心的向后后退着，靠着墙壁。

    在这样的环境里面，他无法看清楚迅猛龙和蜂群之间的状态，但是从迅猛龙越来越小的惨叫声中可以得出，他的对手已经命不久矣的结论。

    他不知道自己父亲此时的脸色是怎么样的，想来一定是不好看的吧。

    大约又过了三分钟的时间，迅猛龙所制造出来的声音彻底的从空气中消失，代表的是那头饥饿受伤且凶猛的迅猛龙，彻底的失去了性命。

    但是，蜂群扇动翅膀的声音还没有消失，他的父亲也没有让他上来的意思。

    “这是要我同蜂群进行战斗？”

    在这样的黑暗环境里，拿着一把木剑，和连皮肤坚韧的迅猛龙都无法坚持太久的蜂群进行战斗，这哪里是战斗啊，根本就是单方面的伤害啊。

    纵使有太多的不满，男孩这个时候也不可能开口说出来。

    叮

    从上方落下的石头砸在了男孩的前方，他等着眼睛，绝望的看着滚在了自己脚边的石子

    随后，密密麻麻的蜜蜂扇动翅膀的声音从耳边传来，他只来得及挥动着木剑，带起的烈风驱赶最近的两个，就被蜜蜂所包围。

    男孩感受到了刚才迅猛龙所享受到的痛苦，他蜷缩在了地面，抱住头颅，尽可能的减少受到攻击的面积，然后苦苦坚守的意识，就在剧痛中陷入了黑暗。

    ----------------------

    “醒了？”

    耳边传来了父亲熟悉的声音，明亮的灯光在眼前摇曳，男孩艰难的张开了眼睛，望着头上熟悉的天花板。

    他挣扎着起身，却发现自己的身体提不起一点的力气，就好像从大脑一下的部位已经属于自己了一般。

    难以控制的恐慌席卷了他，整个大脑陷入了一片空白，那就仿佛是整个世界都已经抛弃了他的绝望，他想起了自己昏迷之前所发生的事情，想起了那没有声息的迅猛龙，想起了被蜜蜂扇动翅膀的嗡嗡声所包围的，被蜂刺刺在身上的痛苦。

    他还是一个孩子，处于人生刚刚开始的阶段，还有着美好的人生没有度过，如果以后只能够在床上这样无法动弹，只能奢望别人的照顾，那样的人生太绝望太黑暗了。

    父亲齐格蒙德好像在耳边说着一些什么，但是那声音过于的遥远和缥缈，无法听得真切，就好像是

    “喂，儿子，该起床吃完饭了。”

    猛地，父亲的声音在耳边炸响，让他整个人跳了起来。

    等等，跳了起来！？

    齐格鲁德张开了眼睛，他向下看着自己的身体，幻想中的被包裹在绷带中的情况并没有出现，他的身上换了一身干净的衣服，衣服之下也没有什么伤痕。

    “不要看了，快来吃饭了。”

    齐格蒙德的声音已经带着点点的不耐烦，他用叉子敲了敲台面，催促道。

    “哦，哦，是。”

    男孩齐格鲁德慌忙的应道，他迅速的从床上下来，来到了餐桌的旁边，在他的面前已经放了一碗用鱼煮成的鲜美鱼汤，考得金黄散发着浓郁香味的烤肉，一小碟子的果酱和味道口感都不好，却可以填饱肚子的黑面包。

    吃着晚餐填饱着肚子，齐格鲁德几次张开了口，想要询问之前所发生的事情，却又因为齐格蒙德的脸色，选择了放弃。

    “我知道你要问一些什么。”

    就在齐格鲁德第三次想要开口的时候，耳边传来了他父亲的声音。

    “你刚才的确是被蜂群攻击，然后陷入了昏迷，进入了濒死的状态。”

    “是我把你带了回来，然后治疗好了你身上的伤口，之前发生的事情，并不只是一场幻觉。”

    ……

    齐格鲁德大张着嘴，想要说一些什么，却发现不管是什么话语，在这个时候都显得非常的苍白。

    他有很多很多的问题想要询问自己的父亲，想要知道为什么要在他即将获得胜利的时候扔下一颗蜂巢，想要知道为什么在蜂群即将安静下来的时候，用一颗石头来吸引蜂群对自己展开攻击。

    这个和迅猛龙完全不是在同样的一个概念，和迅猛龙的战斗是势均力敌的战斗，经过战斗他可以存活下来，并且获得战斗的胜利。

    但是这些蜂群却不同，很明显这样的一个敌人已经超出了此时的齐格鲁德可以应对的范畴，如果实在其他的地方还好，在这样的无路可退的坑洞中，他只有等死一途。

    “那么，你明白了吗？这一次的战斗。”

    齐格蒙德绝对不会承认，之前的行为是因为自己错误所导致的，因为他面对的是自己的孩子，他丢不起这样的一个脸面。

    他需要在自己的孩子面前保持威严，保持一个严厉父亲的身份形象，因为他的父亲巴鲁森格在他小的时候，就是这样对待他的。

    他也不认为这样做有什么不对的地方，因为这样的教育教导出来的孩子都证明了其能力的出类拔萃，就算是在波澜壮阔的战争中，也能够凭借自己的能力留下得到传扬的名声，能够被那些吟游诗人记录在他们的故事之中。

    “……”

    明白了什么？

    男孩低下了头。

    明白绝对不能在最不利的环境下同敌人进行战斗？

    明白绝对不能把希望寄托在敌人的能力不足上面？

    还是说，明白了绝对不能轻信别人的话语，即使那是自己最信任的人？

    齐格蒙德叹了一口气，伸出满是痕迹的手掌抚摸着自己孩子的头。

    “以后的训练，要更加的努力了。”

    “以后你遇到的敌人将会更加的强大，他们会比你想象中的还要狡猾，会利用一切能够利用的东西，去对你发起进攻，夺走你的性命。”

    “所以，你要变得强大起来，不管是在什么样不利的情况下，都拥有可以反败为胜，至少都是可以成功逃离的能力和计划。”

    “明白了，我的父亲！”

    男孩齐格鲁德用力的点着头，他的注意力都放在了他父亲所说的以后训练的上面，如果是之前，他绝对会对训练的残酷表达不满，但是经历了今日差点死去的绝望之后，他真正的认识到了，力量对于自己是有着多么的重要。

    以后遇到的敌人，可不会像今天的蜜蜂那样，会有父亲来救他，他能够依靠的只是自己的力量，而他身体中所留着的血脉，和他的年龄，并不会成为敌人手下留情的条件。

    “请用最残酷的方法来训练我吧，父亲。”

    齐格鲁德低下了头，郑重的拜托着，就算只有七岁的年龄，他的智商也不逊色于成年人了。

    “好！”

    齐格蒙德此时不知道应该说一些什么，是欣慰自己的孩子总算是真正的成长起来了，还是应该痛恨自己的无能，让自己的孩子无法度过一个无忧无虑的童年。

    在第二天的早上，齐格蒙德准备了一份非常丰盛的，非常有营养的早餐，之后的训练将会是非常的艰苦和辛苦，所以充足的可以补充营养的食物，和充足的睡眠时间，回复身体的精力，是非常有必要的。

    “今天，你需要在这里游三十个来回。”

    齐格蒙德带着齐格鲁德来到了一片清澈的湖泊中，这是森林里面难得的可以看清蓝天的地方，湖泊的周围聚集着大量的正在喝水的食草动物，他们看到了两个人类的到来，也不惧怕，继续喝着他们的水，休息，嬉戏。

    “放心，里面没有食人鱼，也没有其他凶恶的动物。”

    齐格蒙德淡淡的说着，没有外力的逼迫，那么能够逼迫自己的就只剩下男孩他自己了。

    “是，父亲，我明白了。”

    稍微的坐了坐热身运动，把身子活动开，避免等会训练游泳的时候伤害到他的身体，还是孩子的身体根本无法经得起折腾，过度的训练会为以后的人生带来悲剧。

    “扑通一声”

    齐格鲁德就进入了水中，冰冷的湖水让他打了一个寒颤，然后就用着全身的力气，快速的向着远方游去。

    时间只有三个小时的时间，要在三个小时里面，进行三十个来回，对于他的体力上来说，是一个非常大的考验。

    最后时间到的时候，齐格鲁德也才完成了二十个来回，他全身湿漉漉的，脱力的倒在了地上，胸口剧烈的起伏着，半响都没有了动静。

    “就这样结束了吗？你的坚持就持续了一个早上的时间？”

    熟悉的脚步声在耳边响起，父亲的声音中带着点点的失望。

    “不！没有！我没有放弃。”

    齐格鲁德咬了咬牙，艰难的控制着身体从地面上攀爬了起来。

    “明天，明天我一定会完成的！”

    已经打翻的牛奶在怎么哭泣都没有用处，齐格鲁德能够做到的就是总结教训，然后用未来的自己超越过去的自己，每天都取得进步。

    “很好！”

    齐格鲁德点了点头，放下了手中的食物。

    短暂的吃饭和休息过后，又到了下午的实战训练时期，这一次的对手换成了两只迅猛龙，而地点则是一块空旷的空地上，可以让迅猛龙百分百发挥力量的地方。

    今天的对手和昨天的又有着很大的不同，不单单是数量上翻了倍，迅猛龙也不是昨天的那个处于饥饿的，不完整状态的了。

    战斗非常的残酷，难度和昨天完全无法进行比较，迅猛龙能够出名本来就是集群作战，一加一不是等于二，而是大于二。

    也幸好是在开阔的地方，让齐格鲁德的视线回复，清楚的看到敌人的身影，不然在进入战斗的时候的第一回合，他就已经被对方撕成了碎片。

    敌人的来回攻击，更是让他疲于面对，无法找到可以重整旗鼓的机会，只能依靠手中的坚固的木剑，艰难的防御着，在战果方面，只是在迅猛龙的身上留下不轻不重的伤痕。

    局势对于齐格鲁德非常的不利，不管是进攻还是继续的防御下去，都不是很好的选择，他的对手有两个，进攻也无法在短时间之内杀死一个，而他脆弱的身体，并不能让他不顾一切的发起进攻。


------------

第685章 寻求帮助

    “你们家的国王和王后，就是在开玩笑的吧？拿七年前的事情来向我们求助？”

    “你们国家里面已经没有有能力的人了吗？我记得西格妮是北地最优秀的德鲁伊和神灵祭祀吧？她不能用预言类的法术找一找吗？”

    赛米拉米斯皱着眉头，望着由斯堪的纳维亚帝国的使者所递交过来的国书，语气中带着无法压抑的惊讶，上面所书写的内容，在她看来实在是过于奇怪了。

    “是……是的，赛米拉米斯陛下。”

    站在下方的那位来自斯堪的纳维亚帝国的使者，不安的拿着毛巾擦拭着额头上的冷汗，单单只是站在赛米拉米斯的面前，他就感受到了非同一般的压力，好像是有着重物压在身上，强迫着他弯下腰，跪在地面上一样。

    他是斯堪的纳维亚帝国的使者，可不能对一个别的国家的君主行这样的大礼，这不单单是对于他，和他国家的侮辱，还会成为他回到自己国家后，被送上刑场的罪名。

    艰难的控制着自己的身体，站在这个空旷的会议大厅之中，他的眼睛看着地面，等待着赛米拉米斯的回复，在事前他就已经知道了国书上所写的内容，在一开始被告知这样事情的时候，他也是不敢相信的，但是因为对于帝国，对于西格尔的忠诚，让他把这个秘密埋入了腹中，并且小心翼翼的来到了波罗的海帝国，来到了赛米拉米斯的面前。

    斯堪的纳维亚帝国的国王西格尔和王后西格妮的孩子，在七年前就在王宫中莫名的消失不见，之后不管是用什么样的方法都无法寻找到蛛丝马迹，就连神灵都无法给出一个准确的答案。

    为了保证帝国的稳定，以及维护西格尔在国家中的威望，他们在保持隐秘性的情况下，忍耐着失去儿子的痛苦，利用一切的手段来寻找他们孩子的踪迹。

    结果也不言而喻了

    如果能够找得到的话，这名使者也不会出现在赛米拉米斯的面前了，像这个有着野心的，强大的敌人寻求帮助，找寻他们的孩子。

    使者不明白为什么，国王和王后在有着其他两名男孩的情况下，还那么重视这第三个儿子，这样大费周章的，付出如此多的代价来寻找。

    只是王子，而不是唯一的王子，付出这样多的利益去找寻，完全不符合国家的利益，不过考虑到国王和王后的私人情感，又是另外的一回事了。

    这一次的谈判，还有递上去的国书，不是以西格妮那不知道有多少水分的朋友身份，而是非常正式的以一个国家国王和王后的身份，像波罗的海帝国寻求帮助。

    西格尔和西格妮为了自己的孩子，现在已经彻底的放下了他们的骄傲，当然因为一些总所周知的原因，他们希望这个请求可以保密，不会被外面的人知道，他们失去了一个儿子的事情。

    “这些东西，比起你们国王的孩子，可是很廉价啊。”

    “而且，我没有记错的话，你们斯堪的纳维亚帝国还欠着我们国家一个人情的吧，你们应该还没有忘记，我们从阿缇拉帝国的手中，挽救了你们的事情，恩情吧？”

    赛米拉米斯淡淡的笑着，她没有一开始就表示同意，也没有表示拒绝，因为她需要考虑很多的东西，比如她们能够获得什么样的收获。

    虽然在当初西格妮来进行访问波罗的海帝国的时候，的确是做出了这样的承诺，但是之后的发展，比起所谓的帮助，波罗的海帝国的所作所为更像是乘火打劫，乘着斯堪的纳维亚半岛上的混乱，鲸吞一般的把北地其他的领地纳入了帝国的版图。

    使者涨红着脸，却找不到可以反驳的地方，波罗的海帝国是在斯堪的纳维亚帝国的请求上出兵了，它也真真切切的挽救了斯堪的纳维亚帝国毁灭的命运，关于这一点，所有的斯堪的纳维亚人都必须承认。

    “算了，既然你们觉得你们的王子，拥有哥特王族和巴鲁森格一族血统的孩子，只值这样的一个价钱的话，那我也无话可说，你说是吧？”

    寻找一个孩子，对于现在的波罗的海帝国而言，并不是一件很困难的事情，这是一个强大帝国的自信，在现在的北地，没有什么事情是困难的。

    赛米拉米斯指着这封信中，西格妮所提出来的报酬，包括大量的金银财宝，还有一些珍贵的材料，还有着西格妮和西格尔两人的人情。

    这些东西的确非常的价值连城，和付出来相比的确是收益非常的巨大，但是现在的波罗的海帝国可看不上这点东西，或者说，这点东西和西格尔西格尔的孩子相比，和他们想要掩盖下去的秘密相比，完全不是一个层次上的。

    “赛米拉米斯陛下，您……”

    你需要什么，就提出来吧

    后面的话没有说出来，不过大概就是这样的意思

    他已经算是彻底的放弃了反抗，只要波罗的海帝国能够答应这个请求，他可以尽可能的放宽条件，降低条件的底线，因为他不单单是斯堪的纳维亚帝国的使者，还是国王西格尔和王后西格妮的使者。

    “不要着急，已经过去了七年的时间了，在过久一点也没有关系。”

    “嗯，我们需要一点时间，考虑一下，商量一下，我们波罗的海帝国不管是做什么事情，都需要有一个正常的程序。”

    赛米拉米斯摆了摆手，压在使者上的压力骤然消失，他看了一眼赛米拉米斯，然后知趣的行了一个礼，倒退着离开了此处。

    使者也知道不会那么容易就能够让对方答应这个请求，但是现在他们已经是没有办法了，处于劣势中的劣势，已经成了砧板上的鱼，再怎么挣扎都无法脱离成为食材，被料理成食物的命运。

    “你怎么看呢？爱丽丝。”

    望着那个使者从会议厅中离开，赛米拉米斯把手中的国书放在了台面上，向着旁边的空着的座位问道。

    旁边的这个位置是为爱丽丝所准备的，作为整个帝国的女帝，也只有爱丽丝才能够拥有同她平起平坐的地位，其他人都不行，包括琪尔，包括斯卡哈。

    至少在正常的场合下，是不行的。

    “我怎么看吗？”

    随着声音的出现，爱丽丝的身影出现在了座位上，她刚擦一直隐藏在暗中，看着斯堪的纳维亚使者和赛米拉米斯之间的互动。

    “那么，赛米拉米斯，你又是怎么看的呢？”

    “很蹊跷。”

    肯定是很蹊跷的，西格尔和西格妮可是有三名男孩后代，现在居然为了最小的一个这样的大动干戈，怎么看都觉得是很奇怪的事情。

    “那个男孩的身上，必定有着非同一般的秘密。”

    “而且，他们两位有着绝对的信心，认为就算是被我知道了这是一个秘密，也不可能把这个秘密挖掘出来，知道具体的情况。”

    “要不要帮助他们？”

    现在是波罗的海帝国占据着绝对的主导，帮不帮他们，怎么帮他们，拿出几分力气去帮他们，帮他们找到了孩子之后，把不把这个孩子还给他们，都由帝国来决定。

    “和奥楚王的孩子一样？让那个孩子留在帝国里面接受教育，等到他成年之后，在让他回到他们父母的身边，作为斯堪的纳维亚帝国的继承者的身份。”

    奥楚王的孩子们来到了波罗的海帝国，到现在已经过去了四年的时间，除了她们的身份以外，她们的一言一行，生活习惯都和一个波罗的海帝国人没有任何的区别。

    不管她们中的哪一位可以顺利的回到爱尔兰，继承奥楚的位置，成为爱尔兰的国王，她们都会把波罗的海的文化在她们的国家中传播。

    如果西格尔和西格妮的这个孩子，也是这样的话，那么在十年或者二十年之后，波罗的海帝国就能名正言顺的把斯堪的纳维亚半岛吞并成波罗的海帝国的一部分了。

    “嗯，那就帮一下他们，不过条件先不要那么快就答应，现在是他们在请求我们，我们可以利用这一点，从他们的手中获得更多的利益。”

    爱丽丝做出了决定，赛米拉米斯也没有异议。

    -------------------------------

    “跑起来，跑起来，跑起来，调动你全身的肌肉，把疲劳都分摊出去。”

    齐格鲁德在进行着日常的奔跑，在他的后面，是组成云朵快速飞行的蜂群，发出密密麻麻的嗡嗡响声。

    他在拼命的奔跑着，保持着均匀的呼吸，调动着身上的肌肉，维持着一定的速度，同后面的蜂群保持着一定的距离。

    他的父亲齐格蒙德正在旁边陪伴着他，但是那些蜜蜂根本不敢把目标放在他的身上，完全不敢进入齐格蒙德周围三米的范围。

    在齐格鲁德向他表明了想要变强的决心之后，作为父亲的齐格蒙德能够做的就是尽全力的去支持他，帮助他，为他提供最好的条件。

    食物从一天正常的三次增加到了五次，而且食物的数量和质量上都有着很大的提高，基本都是用从强大野兽身上的材料进行烹饪而成。

    在吃完晚饭的时候，齐格蒙德会给男孩进行治疗，缓解他白天训练所出现的伤口，并且还利用学习自德鲁伊的技巧，来减少他身上的暗伤。

    这样的地狱式的训练，虽然非常的残酷和辛苦，但是效果同样是出类拔萃的，齐格鲁德可以感觉得到，自己的力量每一天都在进行着翻天覆地的变化，向着好的一方面在变化。

    上一周的时候，他完全没有办法完成齐格蒙德所制定的计划，实战的训练更是一败涂地，每天在面对那两只迅猛龙的时候，都是一败涂地。

    但是经过了一周的训练后，到了这一周，更准确的来讲是在昨天的时候，虽然还无法彻底的获得胜利，但是却能够给予对手一定的伤害，让对方不在是之前那样的游刃有余了。

    “不要胡思乱想，认真的跑。”

    齐格蒙德的声音突然在耳边炸响，把男孩从沉思之中惊醒，他在维持着速度不变的情况下，一个侧身躲过了一只蜜蜂的攻击，然后微微的提了下速度，再一次的保持距离。

    现在，男孩已经能够初步的把除了眼睛外的其他五官利用了起来，就算是闭上了眼睛，他也能够利用空气的流动，利用声音来闪躲蜜蜂的进攻。

    “好了，早上的训练完成了，休息一下，吃午餐。”

    齐格蒙德的声音刚落，那些穷追不舍的蜜蜂就在天空中划过一道弧线，飞往了旁边的森林之中，十几秒后，翅膀扇动的嗡嗡声彻底的消失不见。

    这是齐格蒙德从他妹妹处学来的德鲁伊小技巧，能够简单的控制没有多少智慧的昆虫和一些普通的植物，对迅猛龙一类的野兽无效。

    “父亲，母亲的事情……”

    擦干了身上的汗水，整理了下凌乱的衣服，男孩犹犹豫豫的走到了齐格蒙德的面前，小声的问道。

    他现在还没有达到齐格蒙德的要求，但是对于母亲消息的渴望，让他来到了自己父亲的面前。

    “我说过了，等你能够击败那两只迅猛龙的时候，我就把你母亲的消息，我所知道的全部都告诉你。”

    齐格蒙德冷酷的说道，决定了的事情，许下的承诺，他不会轻易的改变和违背，就算对象是自己的孩子，也是如此。

    “没有什么可是，吃完饭，休息一会，就去进行实战训练，有这样胡思乱想的时间，你还不如去想想，怎么去获得胜利。”

    “我和你这样年龄的时候，别说是两头迅猛龙了，就算是一小群的迅猛龙，我都可以很容易获得胜利。”

    这样的话语，男孩不知道听过了多少遍，只好闭上嘴，去思考怎么在空旷的地方，利用手中现有的条件，去杀死两头迅猛龙。

    他不停的回想着关于迅猛龙的信息，还有之前同那头迅猛龙进行战斗的情况，希望能够从中找到一些灵感，让他拿到可以打开胜利之门的钥匙。

    如果会魔法的话就好了

    男孩看了自己父亲一眼，羡慕的想着。

    可惜，魔法方面的天赋，要比他的父亲还要糟糕得多，连最简单的小魔法都无法学会。


------------

第686章 失败的船只发布会

    成群结队海鸥在天空中翱翔，没有天敌的海鸟在这处海港无忧无虑的生活着，这样的盛景估计在北方，也只有日德兰海港能够看得见了。

    七年的时间，让这里发生了翻天覆地的变化，当然，这是往着好的方向进行着变化和发展，安慰的环境可以让工业化顺利的展开，并且拥有大量的资源来让各个工厂扩建。

    经过了几次的扩建，这个港口已经能够同时停泊三百架大型的船只，另外还有着三个造船厂坐落在这个地方，为帝国提供超过五万人的劳动岗位。

    今天，这里正在举行一场宴会，是这个造船厂展示他们最新研发的船只的庆祝会，也是一个希望这种新型的船只能够获得海军将领们认可的产品展示会。

    造船厂一类的研究和制造机构，帝国一直以来都是支持，分配了大量从学校中必要的精英到这些机构之中，还给予了他们在财政上的大力支持，让他们拥有足够的钱财去进行发展。

    “龙骨所使用的是沧龙、海龙一类海中凶手的脊椎骨，整体使用的是经过我们特殊处理过的，来自斯堪的纳维亚半岛的木材，这些木材最有名的就是坚硬，可以用来制造在战场上使用的盾牌。”

    “用这些材料所制造出来的船只，能够抵御十二级的台风，就算是在北海那样的特殊海域，船只也能够非常平稳的航行，不会有多少的颠簸。”

    船厂的负责人在尽情的吹嘘这条船只，希望能够获得海军大佬们的承认，然后从这船厂进行采购，下订单，这不只是关乎着财富的问题，还关乎着这个造船厂在帝国中的地位。

    帝国的支持从来都不是那么好拿的，所谓的付出和支援，需要获得的是以之对等的收货，没有做出成绩的将会被淘汰，然后弱者的尸体成为强者变强的养分，虽然很残酷，但是对于一个帝国的而言，所需要的只有最终能够满意的答案，过程从来不重要。

    “如果在海里发起袭击呢？如果像四年前所发生的战争一样，海龙从海中发起攻击，直接用力量截断船只，破坏掉船只呢？”

    一名海军将领提出了他的疑问，在这个世界上，不管如何坚固的船只，在遇到海族的时候，都会变得非常的脆弱，因为只需要在船底制造足够大，足够多的孔洞，蜂拥而至的海水就会把这只船只拖入到海底的黑暗深渊中。

    “这的确是一个问题，并且是困扰了我们很久的问题，所以我们才会采用这种以坚固闻名，同时拥有一定柔韧性的木材。”

    “我们不可能完全的避免发生这样的情况，所以我们才需要水下的海族给我们的船只保驾护航，但是我们的船只也没有那么的脆弱，至少需要传奇以上的海兽，才能够真正意义上的造成那样的破坏。”

    造船厂的负责人很认真的点着头，他的脸上挤着盛情的笑容，面前的这些海军，不只是他们的衣食父母，还是可以决定他们造船厂地位的人。

    虽然号称人人平等，但是因为所体现的价值不同，公民和公民之间还是有着隐形的差别，站在最高位的是帝国中的官员，这些官员往往也是施法者和强大的战士。

    再次就是军队中的那些军官，因为天赋的问题，他们只能够达到这样的层次，但是这样也足以让他们傲视其他的职业。

    第三个阶层则是那些大工厂主大商人，他们手中拥有着大量的财富和资源，在很多方面很多的事情上，帝国都需要他们进行配合。

    （在帝国境内，最大的商人和工厂主是帝国自身，一边在制定着行业的规则，一边有主动放下身段，去参与其中的竞争。）

    在下面就是各个行业的公民了，他们作为帝国的基础，受到帝国法律的保护，完全不需要担心会在某天，因为一个荒谬的理由而失去性命。

    除了这些人以外，还有着一些学者、医师、施法者受到尊重，在帝国的内部，普遍的受到尊敬，就算是官员和军人也会给予他们必要的尊重。

    “各位请看这里。”

    造船厂的负责人是一个还算年轻的男人，强壮的身躯和古铜色的皮肤，都在说明这个男人并不是那些什么都不知道，只会溜须拍马屁的家伙。

    仅仅只是过了四年的时间，帝国还没有出现腐朽的情况，担当各个部门负责人的都是经历过战争的，经历过考核的人才，而帝国内部残酷的竞争制度，也保证这些人才保持着一定的积极性，不会因为获得满足而在某一个地方停滞不前。

    他拿出一张简单的船只构造图，那是一张牛皮，上面用暗红色的颜料画着一艘船只，他指着船只的下半部分，船舱所在的位置。

    “就算击破了防御，只要没有到达无法弥补的重创，就不需要过于担心，我们这里已经做好了准备，用来解决普通情况的准备。”

    “我们采用了殿下之前所提过的，水密舱的设计，每一个船舱都是相互独立，一个水密舱进水，并不会影响其他的水密舱，可以有效的遏制海水的进入。”

    “当然，我知道如果是这样的话，这样的船只只能够称得上是合格，毕竟我们能够根据殿下的理念制造出水密舱，其他的造船厂也同样能够造出，无法成为我们的特色和优势。”

    “各位请跟我来。”

    男人带着一群海军将领来到了另外一边的空地上，那里已经放置了一块立起来的木板，看那样子就是用来建造船只的那种。

    男人身上从一名工人的手中拿起一把斧头，然后用力的砍在了木板的上面，连续十多次砍在了同样的地方，才把这块木板砍出了一条小小的缝隙。

    看他的动作和力量，之前在军队里面的时候，必定也是一位精锐的战士。

    “各位请看，这里。”

    男人煞有其事的指着那根只有拇指粗细的缝隙，几秒钟之后，那些海军将领们纷纷的发出了惊呼声，在他们的眼前，那条缝隙如同愈合的伤口一般，消失不见。

    “德鲁伊的技术？”

    一名见多识广的海军将领问道，能够当上海军将领的人，就算不是施法者，对于魔法也必定不陌生，因为只有了解了魔法，他们才能够同施法者进行战斗，才有资格率领军队，坐上将领的位置。

    男人惊讶的看了他一眼，点了点头说道。

    别的东西还好说，但是德鲁伊在帝国内部传承非常的罕见，因为德鲁伊的性格往往都不喜欢在帝国中久呆，他们更喜欢生活在没有人烟的深山密林之中，过着与世隔绝的生活。

    “是的，这是从凯尔特三岛，不，准确的来讲是从苏格兰森林中的德鲁伊手里获得的技术，就算是已经制作成了坚固的木板，仍然能够保持着植物特有的活性，只要能力足够的充足，就可以一直的进行再生。”

    这是四年中，通过交易的方式所获取到的技术，除了这个以外，还有其他的，以前被称为秘传的技术被记录在了帝国的图书馆中，只要达到一定的资格就可以随意的进行阅读，并且对这些技术进行研究。

    如果说到植物的话，那么首屈一指的必然是德鲁伊，基于这样的观念，这名男人大胆的把在帝国内部极少人使用的德鲁伊魔法引入了新船只的研发中。

    不过说起来这样的技术并不是他的首创，在亚历山大的那场战争之中，拉美斯西的军队里面，就有着一群人穿着能够修复的木质铠甲进行战斗，上面同样是采用了这样的一个技术，

    “也就是说，用这种木料所制造的船只，在能力充足的情况下，只要没有受到致命的损坏，就可以一直的通过消耗能力的方式来进行再生。”

    男人的话语再一次的引起了周围人的惊讶，因为如果他所说的话是真实的，那么这艘船只就真的可以称得上是难能可贵了。

    “另外，我们能够做到的不只是如此。”

    男人嘴角带着些许的微笑，能够让这些他只能仰望的海军将领露出这样的表情，他感到非常的得意，继续的介绍到。

    “我们考虑到了，就算船只进行了再生，但是已经进入到船只船舱中的海水所带来的重量，还是会让船只变得笨重迟缓，影响到船只的航行和能够发挥出来的战斗力。”

    “所以，对于船只上的排水系统，我们又进行了特化的改良，真正的彻底的解决这个一直以来都无法解决的问题。”

    帝国之前的那些船只，在排水上一直都存在着问题，只能够依靠人工的手段，来排除进入到船舱中的海水，这在战斗中造成人力的浪费。

    “我们在每一个水密舱的中间都安放了用来排水的排水管道，使用的是之前用来给海族进出的手段，仅仅只需要几分钟的时间，就能够把一个装满海水的水密舱排空。”

    所谓的海族进出的手段，是以前帝国船只上所装的，给海族进出的一种隔绝海水的魔法门户，现在只是把这种技术小型化，并用在了排水管道的上面。

    “也是需要消耗能量的吧。”

    一名海军将领的话语，让这个造船厂负责人的笑容僵在了脸上，精准的找到了这种船只的缺陷，或者也不能称为缺陷，只是不够完美的地方。

    不管是船只的自我修复还是这种特化的排水方法，都是需要能量的，这就代表着每一艘的船只都需要消耗大量的资源去进行打造，在进行航行的时候，也需要准备大量的魔法燃料来作为备用。

    “如果按照你上面所说的价格，一艘这样的船只等于以前的七艘了，而很明显，你们所提供的这艘船只，在战斗力上，并不能和七艘老旧的船只相提并论。”

    另外一名海军将领补充着说道，他们并没有因为这两种特殊的优点蒙蔽了双眼，这两个地方的确是弥补了船只曾经存在的两种缺陷，但是同样的又产生了新的问题。

    “可是……”

    “没有可是，你的这艘船只，如果以现在的成本来考虑，没有普及的可能性，不管是作为战船，商船还是作为渔船，都不可能。”

    战船首先需要考虑的就是普遍性，因为同一型号代表的就是可以减少对于水手和修理工的培训，减少零件的采购，这在战争的时候就变得非常的重要。

    商船同样不会考虑这种船只，因为使用这种船只就代表着前期需要投入大量的成本，而在船只的维护上，又需要大量的费用，这足以让大部分的商人摇头拒绝了。

    渔船就更不用说了，没有谁会用那么昂贵的船只去进行捕鱼作业的，就算是财大气粗的波罗的海帝国，也不会这样的浪费。

    “别那么快就丧气，小子。”

    一名头发花白的海军将领用力的拍着男人的肩膀，大笑着。

    “你们造船厂制造出来的这个船只，的确是拥有成本过高，无法两场的缺点，但是那只是作为普通的战船而言，用来作为舰队的指挥舰，还是有用处的。”

    在一场海战中，最关键的就是用来当担指挥任务的旗舰了，如果旗舰沉没，没有指挥的舰队就会乱成一团，就好像失去了大脑的身体一样。

    “还有，你的这个研究方向也没有什么问题，海战需要考虑的不只是船只的速度，破坏力，续航能力和防御力同样也是需要考虑的。”

    “我很看好你所采用的那两种技术，如果继续的发展下去，减少能量的消耗，我们海军这边的确是可以考虑进行大量的采购。”

    “不过，可能性还只是可能性，很抱歉，你们所制造出来的船只，还是无法达到我们所需要的需求，这场宴会还算不错，惊喜也不错，希望下一次的时候，给我们带来更多的惊喜。”

    海军将领们一个个的走到了男人的身边，同他握手，拍着他的肩膀，给予他鼓励。

    一次没有成功不要紧，只要不停下脚步继续前进，总会有成功的一天。


------------

第687章 大战预演

    和普遍的厌战情绪有着很大的不同，波罗的海帝国的军队现在正在渴望着战争，从最上层的那些将领，到最底下的奴隶，都在渴望着。

    在他们的推动下，波罗的海帝国的军工业快速的进行着发展，短短几年的时间就成为了帝国之中不可忽视的力量，当这股力量出现的时候，这些个军工企业又转过头支持军队的行动。

    北海和英格兰海峡的海盗，斯堪的纳维亚半岛上的三个国家，乌拉尔山脉中的野蛮部落，南方黑森林里面的吸血鬼，不管对手是哪个，只要能够作为敌人，能够让他们发起战争，就足够了。

    因为战争可以给他们带来大量的资源，用军功来提升他们的地位，让波罗的海帝国真正的完成北地这块土地的统一，让波罗的海帝国成为北地唯一的国家。

    不过，这样的思潮只是在军队里面浮动，对于帝国来说只算是在小范围内传播，还不能影响到大局，因为波罗的海帝国是一个君权和神权高度统一的国家，爱丽丝在这个帝国拥有无可置疑的最高权限。

    帝国的海军正在研究着一个可以能够实现他们野心的船只，因为是海军，所以必须拥有船只才能够进行作战，毕竟他们的领域就是在大海之中。

    前段时间，日德兰造船厂所建造的新型船只只能够满足他们一部分的需求，只是在防御力和恢复力上突出还不行，在海上航行和进行作战，速度和灵活性同样非常的重要。

    帝国的海军在发展，帝国的其他部门同样没有停滞，帝国的陆军正在进行全面的换装，之前所采用的装备和武器的确是非常优秀的东西，但是和现在的东西一比，差距就不是一点两点了。

    新一代的盔甲不单单是使用了更为优秀的材料，最先进的技术，变得更加的坚固，最重要的是在重量上有了历史性的突破。

    一身覆盖全身的盔甲，在防御力变得更强的情况下，重量不到二十公斤，一个成年的斯堪的纳维亚人能够穿着这个盔甲进行长时间的锻炼。

    另外，精灵的技术被运用到了这新一批的新一代的盔甲上，在面对火焰、闪电、寒冰、酸液等等一类的魔法攻击时，能够拥有一定的抵抗力，这原本是使用在剑舞者身上的技术，那些美丽神秘的魔法符文被纹刻在了盔甲上，也让这新的一批盔甲成为了战士们的宠儿，因为不管是谁，对于美丽的东西，天然都带着好感的。

    而在武器的上面，则使用了从矮人那边获得的技术，增强了这些武器的韧性，在进行战斗的时候，这样的武器可以变得更加的耐久，不会因为激烈的碰撞段成两截。

    新防具和新武器的普及没有受到一点的障碍，但是那些淘汰的武器和防具，怎么处理又变成了一个难题，这些东西都是非常的崭新，就这样废弃根本就是一种浪费。

    如果按照以往的做法，这些东西将会被进行贩卖，从各个买家处换来大量的金钱和资源，用剪刀差的方式剥削其他人，壮大自己。

    但是现在，这样的方法不行了，不适合用这套了，因为这些旧的装备，已经被帝国的军队放弃不用的装备，也是超过了其他势力装备几个世代，并且能够真正的给予帝国造成威胁。

    “不能卖给附近的势力，那就用去装备我们帝国的二级部队吧。”

    面对无休止的争吵，赛米拉米斯不耐烦的下了决定。

    波罗的海帝国，除了主力部队以外，还有着用来维持治安，处理国家领地内的不稳定因素，应付那些从森林和深山中跑出来的二级部队。

    这些二级部队的构成，基本都是由被主力部队所淘汰的战士所构成，其中表现优异的，还会被选入到主力部队中，进入到更加残酷的战场去进行作战。

    至于原本作为治安部队的鹰身女妖，则被打散分到了各个部队中，作为空中斥候活跃在各种任务中，因为帝国领地变得非常的大，鹰身女妖的数量已经无法满足治安的任务了，再加上鹰身女妖的战斗力一直都是一个问题。

    主力部队是精锐，二级部队是补充，在进行战争的时候，一群随时能够进入战场的，拥有一定战斗力的军队，要比拿着武器，匆匆忙忙走上战场的战士要好得多，后者在很多的时候，非但不能提供太多的战斗力，还会因为士气的原因，很容易的就出现了溃败，冲击其他部队的情况。

    “那些家伙，值得信任吗？”

    一名将领双手抱胸，提出了异议。

    二级部队的战斗力是一个方面，另外一个方面就是，构成二级军队的很多人都是从奴隶转变而来的，他们因为战功的原因，从奴隶变成了自由民，现在仍然呆在军队中，就是想要获得更多的军功，再由自由民升级到公民，真正的变成波罗的海帝国的一部分。

    旁边的几名将领则对那人怒目而视，从他们的身上服装来看，他们就是隶属于刚才他们所讨论的，那些被用来维护治安，解决一些简单敌人的二级部队。

    “我不希望这样的声音出现在这里。”

    赛米拉米斯寒声的说道，让奴隶可以通过努力来摆脱现有的奴隶身份，用一个承诺来换取他们辛勤和汗水的奴隶劳动，使用这样的廉价劳动力，是爱丽丝提出来的，赛米拉米斯认为的天才一般的想法。

    另外，这样的制度在已经形成的情况下，她要控制双方的情绪，因为口角引起双方的冲突，然后这种冲突扩大到两个势力直接的冲突，就真的一发不可收拾了。

    “是，我的陛下。”

    周围的将领此时都低下了头颅，赛米拉米斯和爱丽丝的意志在帝国里面是绝对的，是不管谁都无法进行任何的质疑，他们只能提出疑问，不能提出异议。

    看到这样一幕的赛米拉米斯在内心叹了一口气，七年的和平发展时间让帝国的发展更上一个层次，但是因为高速的发展，帝国的内部又出现了各种的矛盾。

    不说其他地方，就是军队里面，海军和陆军之间存在着矛盾，驻扎在日德兰的军队和驻扎在西兰岛上的军队存在着矛盾，主力部队看不起二级部队，二级部队也不服主力部队，认为他们只是因为装备才能够那么的强大。

    如果可以的话，赛米拉米斯并不愿意在这个时候进行任何的一场战争，但是爱丽丝的那个，忘战必危，久战必亡的言论，也是经过了历史的证明，毕竟阿缇拉帝国的分崩离析还是历历在目。

    “好了，这个时候把你们聚集在一起，可不是让你们吵架的，我也不想看你们之间的那些鸡皮蒜毛的小事所积累起来的矛盾。”

    赛米拉米斯的眼睛如同犀利的刀子一般扫视着那些恭敬的低下头的将领，这些经历了残酷的战争，拥有着强大武力的将领们，在面对看起来只到他们女儿年龄的赛米拉米斯，如同羔羊一般的温顺。

    “帝国已经经历了七年的和平时期，经历了七年的高速发展时期，现在帝国需要的是一场战争，我想这也是你们这些家伙梦寐以求的。”

    最喜欢战争的必定是军队，因为军队的所有一切都是建立在战争和即将发生的战争上，如果这个世界上永远都不会发生战争，那么军队这样的东西也不会存在这个世界上，因为没有任何的必要。

    如同饥饿了一个冬天的狼一般，在场所有的人，不管是来自陆军还是来自海军，不管是主力部队，还是二级部队的将领，猛地抬起头，眼睛泛着绿光，充斥着渴望。

    这是他们最渴望听到的消息，在这样的消息面前，他们之间的矛盾就显得非常的不值一提，毕竟解决资源分配不均的方法，最简单的就是把蛋糕给做大，蛋糕做大，谁都能够多分到一点，就可以很好的缓和矛盾。

    东边的乌拉尔山脉，南方的黑森林，西北放的斯堪的纳维亚半岛，西边的北海和英格兰海峡，都是可以作为目标，进行战争，进行征服的土地和海洋。

    “北海吗？”

    “斯堪的纳维亚半岛吗？”

    “乌拉尔山脉吗？”

    海军、陆军和二级部队的将领不约而同的开口，然后发觉了另外两个人口中的提议，互相看了眼，目光在空气中碰撞，仿佛出现了电流的滋滋声。

    海军当然是想把目标放在北海上的，因为北海扼守着波罗的海的出入口，要在海洋上扩张，北海是绝对的第二个目标，如何都无法绕过的坎。

    另外这几年北海的混乱，让北海海盗王国彻底的名存实亡，十几个海盗团在北海混战着，弗朗西斯·德雷克从唯一的统治者，变成了其中之一。

    或者说，她现在的情况变得更加的恶劣了，所有的海盗团都在针对着她，都把第一的打击目标放在了她的身上，毕竟她是北海的海盗王，是【暴风雨的魔王】，是北海的最强者。

    “不是北海，也不是斯堪的纳维亚半岛。“

    为什么不选择斯堪的纳维亚半岛和北海的理由已经说过了很多次，现在也没有必要在继续的重复，在没有到适合的时候，没有做好准备的情况下，帝国是不会对这两个地方动手的。

    北海是海军的渴望，斯堪的纳维亚半岛则是二级部队的渴望，因为他们很多人都出生斯堪的纳维亚半岛，希望能够通过征服斯堪的纳维亚半岛的方式，来夺回他们的家园，他们的故乡。

    不是北海，不是斯堪的纳维亚半岛，那么就剩下乌拉尔山脉了，位于东边的乌拉尔山脉，是这几年陆军想要征服的领地，因为这几年随着对于乌拉尔山脉的探索，里面的各种资源让陆军非常的渴望。

    另外，这几年同乌拉尔山脉里面的那些部落所发生的冲突，让一批战士埋骨在那片陌生的土地之中，其中还有部分被敌人作为了食物，这引起了主力部队的仇恨。

    他们愿意去进行战斗，愿意去为帝国开阔领地，愿意去为自己死去的战友复仇，用敌人的鲜血，去祭奠不幸战死的同胞。

    “嗯，的确是乌拉尔山脉，不过只是更大规模的进攻，还没有达到全面战争，进行征服的地步，我们需要你们去击溃那些野蛮人的部落，把他们的男人和女人都变成奴隶带回帝国中。”

    现在还没有到发起一场全面战争的时候，但是现在北地的局势，全面战争的爆发必定是无可避免，所以在全面战争爆发之前，用这些野蛮人来训练军队，让他们回忆起如何的进行一场战争，习惯去进行战争，并在战争中发现问题，分析问题，然后解决问题。

    “你们注意加强卡累利亚、罗斯一线的防御，不要让那些部落冲入到我们的领地上。”

    在每年的春天时分，被饿了一个冬天的部落会从山上下来，冲击生活在平原的居民，从他们的手里掠夺用来繁衍的异性，掠夺食物等物资。

    生活在罗斯草原上的部落并不是他们的对手，虽然看起来不怎么真实，但是那些每天都要同大自然，同野兽进行搏斗的家伙，战斗力的确是非常的高。

    高到可以和斯堪的纳维亚人中的精锐相提并论。

    不只是如此，那些野蛮人之中还有着施法者的存在，那些善于诅咒，善于沟通自然灵的萨满，他们那些魔法和咒术，比起生活在草原上的草原萨满，还要诡异。

    “是！”

    和主力部队相比，二线部队就显得失落了很多，答应起来也显得有气无力，防守任务是最无聊的任务，因为主动权掌握在进攻的一方，己方只能强打着精神被动的进行着防守。

    “好了，不要这样的没精打采，我向你们都知道，这只是一场类似热身一样的战争，如果连这次的战斗，你们都不能表现出让我和爱丽丝感到满意，那么我想后果你们也是知道的。”

    养军蓄锐的军队，在各个方面都能够做到碾压，如果连大胜都无法取得，那么现在在座的这些人都会受到处罚，因为帝国的付出需要看到收获，看不到收获，就有人需要出来承担责任。


------------

第688章 战前会议

    罗斯这片百分之八十都是草原，剩下百分之二十是湖泊、河流和森林的地区，在被波罗的海帝国名义上的征服了几年之后，忠于趋向于稳定。

    这其中少不了半人马部队的努力，正是因为他们不停的在草原上奔袭着，击溃一个又一个敢于竖起叛逆的旗帜，同波罗的海帝国进行战斗的部落和盗贼。

    无数的人死在了这样的围剿中，因为在这片土地上有着太多的，想要保护自己利益的旧有阶级，他们用以前遗留下来的威望，用仇恨，用蛊惑人心的语言来组织军队，维护他们的权益。

    不过，中小型的部落从来都不是问题，真正的阻碍还是那些大部落，因为波罗的海帝国对于这片土地的统治，帝国的那些制度，真正的损坏的，破坏的，夺取的，毁灭的，是他们的利益。

    当首领失去了部民，当部落失去了草场，当部落中的财富不在属于贵族们，而是被分配到下面的部民，当出现这样的情况时候，他们绝对不会冷静的接受这样失去。

    想办法去反抗，用阴谋，用武力，联系其他领地的势力，联系北地的其他国家，但是不管是什么样的办法，在帝国面前都没有起到作用。

    阴谋和诡计在强大的武力面前非常的苍白无力，其他领地的势力和北地其他的国家，因为不愿意招惹强大的帝国，非但没有为他们提供帮助，其中的一切还把他们的小动作告诉了帝国，作为讨好帝国的礼物。

    所以，在这样的环境下，罗斯草原已经基本的安稳了下来，几年时间，下面的人民熟悉了帝国的制度，习惯了在帝国制度下的生活。

    随后，他们发现，现在的生活不需要为食物、为战争、为寒冷担心，因为他们只需要遵守帝国的规定生活，其他的都由帝国来解决。

    当然，并不是说他们就真的能够安居乐业，能够无忧无虑的生活了，以前那些贵族的残党偶尔还会发起零星的叛乱，但是比起这些叛乱来说，来自东方的，从乌拉尔山脉中下来的那些野蛮人部落，就是真正的威胁了。

    那些强壮能够和斯堪的纳维亚人相比的野蛮人，往往喜欢在春天的时候发起掠夺战争，在掠夺了足够的食物，用来繁衍的异性之后，他们就会迅速的回到乌拉尔山脉中，用复杂的山脉地形，摆脱军队的追击。

    以往的千百年来，他们都是秉承着这样的习惯，只有在阿缇拉帝国的时期，他们中的一部分才选择臣服于阿缇拉帝国，成为帝国的一部分，这样的情况才好转。

    但是，当阿缇拉帝国崩溃，波罗的海帝国把罗斯这片土地占据了之后，阿缇拉帝国就失去了对于这些部落的控制，他们重新回到了之前的习惯中。

    波罗的海帝国的军队也不是没有尝试过，利用诱饵陷阱的方式，一举歼灭从乌拉尔山脉中走出来，展开掠夺的野蛮人，但是鲜血和死亡并不能彻底的湮灭那些家伙的野性。

    之后，这些野蛮人还是会锲而不舍的向这里展开进攻，在稍稍的占据一点的便宜之后，马上的就带着战利品回到乌拉尔山脉。

    不过，那只是过去式了，帝国这几年的时间，一直都没有放弃对乌拉尔山脉的探索，每年派出去的，进入山中的小队，都会带回来非常丰厚的回报，其中奴隶就占据了大头。

    现在，帝国对于乌拉尔山脉，已经不是两眼一抹黑的时候了，基本的地图已经绘制完毕，大型部落所在的地方，还有一些强大的凶兽所在的地方，都被描绘在了地图上面，清清楚楚。

    剩下，剩下的就是帝国什么时候下达征服这片土地的命令了，驻扎在罗斯的军队，生活在罗斯的部民，那些隐藏起来的残党，北地的另外几个国家，都在等待着这样的命令。

    如今，战争真的来临了，所有人都在期待的战争真的开始了，如同被打开开关的机器一样，帝国开始为了这场战争运转了起来。

    战士们告别了家人，拿起了武器，穿上了盔甲，去往军队的集结地点进行报道，各个武器制造工厂，开始二十四小时，三班倒的疯狂的制造着武器弹药和防具。

    成批成批的来自军队的斥候和来自情报部门的暗杀者，开始通过罗斯草原，进入到乌拉尔山脉中，他们需要保证情报的及时性，确定在进行战争的时候，不会有意外出现。

    也许除了乌拉尔山脉里面的那些，消息闭塞的部落以外，本地其他的国家和部落都在举行着宴会，因为这个消息在欢呼。

    这就是生活在一个强大帝国周围的悲哀了，自己国家的存续完全需要看强大帝国的脸色，因为在很多的时候，帝国毁灭他们，不需要任何的理由。

    “这是第一次，我们帝国真正意义上的在山区进行战争。”

    赛米拉米斯来到了会议室中，她指着挂在墙上的地图，手指所点的正是乌拉尔山脉。

    波罗的海帝国的军队，大多数的战斗都是发生在平坦的平原地区，在森林和山区这样的地方，还没有发生过大规模的大部队的战争。

    “是的，陛下，所以这次我们的这场战争，我们没有安排半人马部队加入战斗的序列中，山区崎岖复杂的地形不适合半人马奔跑，另外我们也要警惕我们发起进攻的时候，敌人会对罗斯地区乘虚而入，攻击我们的补给线。”

    一名豺狼人，身上穿着帝**队特有的服装，站起来说道。

    在他的旁边，一名半人马将领脸色难看，却没有说一些什么，他自己也知道自己种族的缺陷，不适合在山区山地这样的环境进行战斗，强行进入这样的地方，也许收益没有多少，损失会很多。

    “另外，这次调动的只有罗斯的军队，因为这不是一场全面的，以征服土地，征服部落没目的的全面战争，在之前的会议上我已经讲得非常的明白，我们的目标就是击溃那些部落，掠夺他们的人口，保证他们不敢继续对罗斯地区进行进攻。”

    赛米拉米斯继续强调着此次作战的目的，她希望把这场战争控制在一定的规模里面，因为现在北地的局势比较复杂，帝国仍然需要保持一定的克制。

    “陛下，让第六军团去吗？”

    第六军团就是现在驻守在罗斯的军团，是一个在罗斯地区占领之后，从第一军团和第二军团抽调了部分精锐作为骨干，用二线部队的精锐作为血肉建立起来的新军团。

    “第六军团，在除掉了半人马的部队后，还有什么人吗？”

    赛米拉米斯反问了一句，让提出这个问题的将领闭上了嘴巴。

    “可是，陛下……第三军团是无法抽调的，他们所驻守的防区是石勒苏益格，第四军团在芬兰，第五军团在卡累利亚，这两个也是新建立的军团。”

    石勒苏益格的南方是黑森林，北方就是日德兰，是日德兰南方的第一道门户，如果石勒苏益格被打穿，那么敌人就可以长驱直入，进攻日德兰，这个波罗的海帝国最关键最核心的经济中心了。

    第四、第五军团和第六军团一样，都是新建了的军团，而且因为他们所处的环境原因，里面有着大量的半人马，不适合在山地进行战斗。

    第一第二第三军团无法抽调，第四第五第六军团不适合抽调，这样算下去的话，能够用来投入到这场战争中的人就没有多少了。

    “陛下，把这场战争交给我们吧，我们必定不会让您感到失望的。”

    一名和其他将领穿着不同的将领站了起来，顶着周围人厌恶的眼光，认真的提议到。

    那些军团都是主力部队，而现在站起来的这位所提议的则是二线部队，那些大部分由自由民构成，只能进行巡逻和治安任务的部队。

    这些部队当然也是有战斗力的，和没有经过训练，没有组织的部落进行战争，说不定还能够取得优势，但是如果让这些二线部队取得胜利，获得战果，那些主力部队就真的愧对了主力两个字。

    “不行。”

    “不允许。”

    “真是大胆！”

    那些主力军团的军团长和将领直接就被激怒了，忘记了这里是什么地方，忘记他们正在进行着一场会议，纷纷出言训斥着说道。

    “闭嘴，你们这群家伙。”

    赛米拉米斯眉头一挑，寒声训斥道。

    周围的空气仿佛在一瞬间变得寒冷了起来，所有的将领都坐了下来，只不过那些主力部队的将领正面色不善的看着二线军团的人。

    固有的阶级为了维护自身的利益，巩固自己的地位，会自觉的打压新阶级，而现在主力部队代表的就是公民，二线部队则是自由民，通过这点也可以看出，在帝国的内部，公民和自由民已经出现了矛盾。

    也许因为时间的原因，这些矛盾只是刚刚萌芽，还没有被激化，但是长时间下去，总有一天这些问题会被暴露出来的，甚至有可能出现严重的政治问题。

    “罗斯地区的防御交给驻守在这里的二线部队，闭嘴，等我把话说完。”

    看到第六军团的军团长想要开口说些什么，赛米拉米斯先一步的堵住了他的话。

    “第六军团分成两部分，半人马部队继续在罗斯地区活动，防止可能出现的叛乱，保护后勤补给线的安全，而剩下的第六军团则对乌拉尔山脉进行进攻，其他的军团都防守好各自的地方，不要给周围的势力可乘之机。”

    第六军团军团长脸上满是为难的表情，在去除了半人马之后，他的军团中就剩下豺狼人、狼人这样的种族，虽然都是适合在山地进行作战的种族，但是比起野蛮人而言，豺狼人和狼人无法占到太多的优势，更何况在乌拉尔山脉中，真正的难题其实不是野蛮人，而是大量的凶兽。

    阿缇拉帝国的飞行部队，里面的那些飞龙和雷鸟就是来源于乌拉尔山脉，出来跟随阿缇拉的那些以外，还有着数量更为庞大的飞龙和雷鸟栖息在这里。

    “进军的路线你们去制定，我给你们一个星期的时间，来制定好目标和路线，然后用一个月的时间发起这场战争。”

    赛米拉米斯提出了她的要求，她是国王，她的地位最高，她只需要提出要求，准备目的，剩下的就是下面人需要考虑的问题，如何去完成这个要求，如何的去达成这个目的。

    “陛下，只依靠豺狼人和狼人，战斗力并不足。”

    第六军团的军团长这个时候已经迅速的调整好了情绪，他在脑海中思考了几秒，确认了自己现在手中的军队战斗力并不能够达成赛米拉米斯的目的，并不能很好的获得胜利。

    “我知道，这一次我会派一些飞龙和巨龙来协助你们的。”

    第六军团长知道帝国在这几年的时间里面，驯服了一批飞龙，又获得了一批巨龙的投靠，但是这样的力量比起整个乌拉尔山脉而言，真的不值一提。

    “我已经很明确的和你们说过了。”

    赛米拉米斯的语气中已经带着些许的不耐烦，她从这些人的脸上，很轻易的就获知了他们内心的想法，知道自己的支持并不能够让他们觉得胜券在握。

    “这一次的目标是什么，是击溃那些部落，是掠夺人口，是保证罗斯地区的安全，从根本上来讲，这是一场预防性的战争。”

    “军队里面的斥候，情报部门的人员都已经布满了整个山脉，他们会给你们提供详细的情报，遇到了强大的凶手，你们不会绕过去吗？”

    一名明显是耶阿特人的将领想要开口，却被他旁边的同伴拉了拉袖子。

    “别给我说其他什么的，我的目标非常的明确，如果你们不能够做得到，想要做你们位置的人，能够做你们位置的人要多少有多少。”

    “听明白我的意思了吗？”

    赛米拉米斯的声音已经拔高到了一定的程度，她这已经不是不耐烦了，而是带有一定的火气。

    “不要被傲慢遮蔽了你们的眼睛！我的将军们！”


------------

第689章 战前百态

    乌拉尔山脉中居住的野蛮人，只是广义上的野蛮人，其中包括了豺狼人、狼人、哥布林、食人魔等等的非人种族，他们没有文明，茹毛饮血的生活在那里，以最原始的方式，以家庭，或者部落的方式。

    这些部落没有一个统一的信仰，他们有些把自己强大的祖先作为信仰，有些去崇拜周围强大的生物，有些则接受了来自外面世界的神灵。

    因为信仰的不同，种族的不同，所在地域的不同，这些部落每天都在发生着冲突，发生着战争，另外，他们战争的对象也不限于其他的部落，那些生活在山脉中强大的野兽，同样也是敌人，他们会集结起来进攻部落所在地周围的野兽，保证部落的安全。

    所以，每一天都有部落在这片土地上消亡，大型的部落毁灭之后，会分裂成几个中小型部落，几个中小型部落聚集在一起又会形成新的部落，因为繁衍能力的原因，人口一直保持在一定的规模。

    毁灭和新生，这样的旋律一直在这片地区奏响，从几千年前是这样，到了几千年之后的现在仍然是这样，阿缇拉帝国没有改变这些，也许即将完成对于北地统一的波罗的海帝国可以改变这一切，不是用刀剑，而是用文明。

    那么，这些生活在乌拉尔山脉上的部落很强吗？

    某种意义上来讲，他们的确是非常的强，因为成年的野蛮人是能够同白熊进行单挑的强者，他们还能够驱使飞龙和雷鸟来为他们进行战斗，部落中还有可以施展魔法的巫医。

    但是，这样的强大也要看是和什么样的敌人来进行作战，如果对手仍然是之前阿缇拉帝国统治下的罗斯地区的那些部落，他们每一次都可以很轻易的掠夺大量的财富，不费吹灰之力。

    在阿缇拉帝国分崩离析，波罗的海帝国接过了罗斯地区的统治权之后，他们的掠夺就变得困难了很多，那些讨厌的半人马，总是能够在他们掠夺完毕之后，截留住他们的队伍，让他们不得不放弃大量的战利品。

    他们也不是没有想过去同半人马战斗，杀死这些讨厌的家伙，但是在草原这样平坦的，视野开阔的地方，半人马高速移动的速度，让他们变得非常的难缠。

    野蛮人是无法追的上半人马的速度的，他们的坐骑都是能够短距离爆发冲刺，无法长距离奔跑的那一种，能够进行反击的只有驱使的飞龙和雷鸟。

    但是，飞龙和雷鸟在天空那么大的目标，同样会成为半人马攻击的靶子，不要小看出产自日德兰军工厂的那些魔法箭矢，只要能够取得命中，威力足以给予雷鸟和飞龙造成伤害。

    可以说，这几年的时间，生活在乌拉尔山脉上的野蛮人过的并不顺畅，因为他们没有办法不劳而获的获得大量的财富。

    不只是如此，以往的那些来乌拉尔山脉，同他们进行交易的地精们也消失不见，替代他们的是另外的一批人，所带来的货物更加的精致和美丽，同样价格比之前的更贵了。

    交易的双方，文明层次完全不一样，软性的剥削从一开始就存在，不等价的交易在尽情的榨干着这些野蛮人部落里面的每一分财富。

    野蛮人没有发现这一点，他们为了从商人的手中获得那些稀缺的商品，例如锋利的武器，坚固的铠甲这些东西，他们把以前累积的财富消耗一空，然后疯狂的去寻找稀缺的魔法材料，去捕猎珍贵的猎物。

    自从和商人进行了贸易之后，野蛮人连食物都开始减少获取，那些掠夺来的牲畜，打猎回来的猎物都贩卖给了商人，另外的那些农田早就已经荒芜，因为他们可以花费很少的代价，就从商人的手中获得足够他们生活很久的粮食和烈酒。

    还有那些不知道是什么成分构成的香料，只需要加一点，就可以让食物变得非常的美味，能够要最弱小的孩子都变得强壮起来。

    另外，海鲜的干货和风干肉，则是他们最喜欢的食物，因为只需要一点点，配上一些野菜，就能够煮出一大锅的汤，可以让一个家庭的人使用，还非常的饱腹，不会一下子就消化完毕，变得饥饿，其中所蕴含的盐分，则可以补充他们的体力，让他们变得更加的强壮。

    除了食物以外，烈酒同样是这些野蛮人不能拒绝的东西，乌拉尔山脉中是没有酒的，他们也没有掌握酿酒的技术，偏偏这里的人对于酒又有着狂热的追求，品尝过酒的味道的人，一辈子都无法忘怀那样的味道，这让他们无比渴望着能够从外面的世界获得酒。

    当然了，作为野蛮人，他们一开始是拒绝同那些商人进行交易的，因为比起交易，他们更喜欢抢夺，不劳而获，但是当乌拉尔山脉，商人被掠夺了之后，很长的时间里面，没有任何的一个商队出现。

    那个时候掌握着同乌拉尔山脉地区贸易的是北地地精集团，他们虽然说非常的贪婪，但是在这样的情况下，他们还是能够明白联合起来，才能获得更多的利益，才能保证他们的安全。

    这样的情况一直到那个掠夺商人的部落被毁灭，所有的人变成了奴隶为止，才有商人重新的出现，他们之间的贸易才继续的正常化。

    这样的情况出现一次就足够了，乌拉尔山脉上的人不愿意在出现第二次的情况，在享受了贸易的便利之后，没有人想重新回到之前的生活之中。

    好像整个乌拉尔山脉都进入了蒸蒸日上的情况，但是在波罗的海帝国的爱丽丝和赛米拉米斯看来，这些部落距离死亡只有一步之遥。

    甚至不用出动任何的军队，只需要在进行贸易的时候，稍微的调整下价格，那么这些部落就会自我的毁灭掉，因为他们的经济都已经被来自波罗的海帝国的商人操纵在手中。

    很简单的方法，只要提高对于奴隶的收购价格，那些大型的部落就会对中小型的部落动手，而中小型的部落为了自保，自然而然的就会联合起来进行反抗。

    战争所带来的必定是人口大量损失，战士的大量死亡，生产活动都被迫的停止，一切的一切都只能依靠商业贸易来进行存续，才能把战争继续下去。

    如果这个时候，最好的就是在秋天转换到冬天的那个时期，商人停止了同乌拉尔山脉的贸易，那么这些没有进行生产，田地荒芜，又因为战争原因没有存粮的部落，将会在严寒之中灭亡。

    寒冷、饥饿、野兽，在乌拉尔山脉之中，这是威胁最大的三种，每一年的冬天，都有部落因为这三者毁灭，其中不乏大中型部落。

    然后，等到了春天，波罗的海帝国发起进攻的时候，被寒冷、饥饿、野兽折磨了一个冬天的乌拉尔野蛮人，根本就无法抵抗，想要活下来，只能选择投降，他们连逃跑都做不到，没有了武器，没有粮食，没有安全的居住地，在乌拉尔山脉中，他们无法活过几天，就会成为野兽的食物。

    这样的故事也许在这个世界里面还没有先例，因为在这里连最简单的经济学都的萌芽都没有出现，但是在爱丽丝的之前的人生中，曾经有个叫做《衡山之谋》的故事，所讲的东西差不多。

    所以，归根结底，波罗的海帝国这一次对于乌拉尔山脉的进攻和围剿，真的就是一次练兵而已，让新成立的几个军团，见识一下什么叫做战争，顺便给那些部落一个小小的教训。

    其中，还有着更深层次的原因，就是转移帝国内部的矛盾，七年的时间看起来非常的短，但是也是非常的漫长，漫长到帝国的内部各个势力之间羽翼渐丰，开始出现了冲突。

    主力部队和二线部队的冲突是公民和自由民两个阶级之间矛盾的缩影，海军和陆军之间的矛盾，作为经济中心的日德兰和作为政治中心的莱斯岛之间的矛盾，外来的那些人口同波罗的海帝国原本居民的矛盾，以及最严重的各个种族之间的矛盾。

    原本在赛米拉米斯和爱丽丝的预想中，这些矛盾并没有那么快的就爆发出来，但是非常难得的，现实的发展和她们所预想的有了一定的出入。

    那些曾经的部落首领，没有彻底的选择放弃，放弃手中的权利，不过他们也没有那个力量去同帝国的法律规定相抗衡。

    他们的手中仍然握着多年积累的财富，还有着极大的声望，利用这些东西，他们在帝国的内部开设工厂，想方设法的获取财富，然后又用这些财富转化成武力，招募佣兵，拉拢施法者，渐渐的形成了一个个不小的势力。

    这些都没有违反帝国的法律，也没有违反爱丽丝和赛米拉米斯所制定的政治游戏规则，他们很完美的遵守了规定，而因为需要维持一定的稳定，爱丽丝和赛米拉米斯也没有采用那些上不了台门的手段，例如暗杀。

    比起那些暗地里的阴谋，帝国的统治者更喜欢堂堂正正的阳谋，比如这一次的战争，如果获得了胜利，那么将会获得帝国给予的各种赏赐，例如各种珍贵的知识，例如非同一般的地位。

    帝国明明白白的就是告诉那些人，只要在战场上获得胜利，他们就可以获得他们所想要的一切，当然关于这次作战的危险也告诉了他们，乌拉尔野蛮人的强大。

    这都不是什么问题，在之前没有加入到帝国的时候，他们就没有惧怕过那些野蛮人，在加入了帝国之后，他们拥有梦寐以求的那些精致优秀的武器之后，他们更加不会对这些野蛮人感到感到畏惧了。

    再加上这几年的时间，帝国一直在鼓励民间的力量，去对乌拉尔山脉和黑森林进行小范围的试探，通过捕捉奴隶等活动，来获得这些地区的情报，他们对于野蛮人一点都不陌生，完全就是老朋友的关系。

    帝国想要利用这场小范围的战争来转移帝国内部的矛盾，来削弱这些人的力量，这是很多人都可以解读出来的消息，当然危机和收益是并存的，他们不会觉得自己会是那些被消灭的失败者，他们有自信认为自己都可以活到最后，成为最终的幸存者。

    然后，除了正在罗斯进行集结的第六军团以外，这些来自民间的力量也开始了集结，他们可以以雇佣兵的方式随同军团进行作战，也可以按照波罗的海帝国的作战计划，去同敌人进行作战。

    这正合了他们的意，他们能够不受制约的，尽可能的发挥他们的优势，同那些野蛮人进行作战，然后取得战争的胜利。

    对于他们这样的做法，第六军团的军团长不以为然的笑了笑，他只是一个军人，只需要去完成帝国下达的命令就足够了。

    而且，他也不认为以帝国女帝的智慧，会制定出这样的如此有利于那些家伙的东西，其中一定隐藏着他无法明白的秘密。

    “算了，不用去管那些家伙了。”

    第六军团的军团长不去理会那些东西，他继续按照计划，去准备发起这场战争，现在已经是夏天的，正好适合进行战争，如果拖延到冬季就不好了。

    北地的寒冬，那是谁都印象深刻的，没有谁会想在那样的气候中，继续去进行一场战争，甚至可以说，冬将军在北地近乎战无不胜，攻无不克。

    “让我们的斥候去监视周围的部落，我不希望在我们进行战斗的时候，会有敌人突然冲入战场，出现在我们的侧翼。”

    第六军团的军团长向着传令官下达了作战的命令，在大军开动之前，有两件事是最重要的，一个就是做好情报方面的工作，这些有军队中的斥候和情报部门的人员来进行，另一方面就是后勤了。

    波罗的海帝国的后勤，有着非常完善的一套后勤制度，那些物资出产到送到前线的军队，都有着专门的人进行管理，有专门的军队去进行护卫。

    可以说，在后勤这方面，波罗的海帝国就算是和南方的那些强大的国家相比，也不会有丝毫弱势的。


------------

第690章 捕奴队

    种田，打猎，掠夺，战斗

    生活在乌拉尔山脉中的那些部落，他们的一生基本都是围绕着这四件事进行的，不管是下面最底层的战士，还是最上层的部落酋长和施法者，都没有例外的。

    比起斯堪的纳维亚半岛的战士，他们唯一的不同就是他们不喜欢开宴会，不是他们不想举行召开，而是他们所处的环境过于恶劣了，比挪威山脉还要恶劣。

    挪威山脉里面比较出名的凶手野兽，就是狼群、白熊和白龙一类的，但是乌拉尔山脉之中，成年的红龙和黑龙都只算是普通，水晶龙、山丘巨人、独眼巨人等等的才是属于食物链的顶端。

    这里的部落，属于纯种人类的部落其实不算多，更多的还是那些和人类截然不同的物种，例如哥布林，例如食人魔，例如豺狼人。

    现在，就有一群豺狼人，隐藏在道路两旁的树林中，用树叶所制造的简陋服装，掩盖着他们的踪迹，同时这些豺狼人的身上还用特殊的药物，掩盖了他们的气味。

    他们不是在准备对商队进行劫掠，而是在寻找同样生活在这座山脉中的部落，他们的邻居，只要不是和他们一个部落的，就算是同样的种族，对于他们来说也算不上是什么自己人。

    这些豺狼人就连眼睛都已经闭上，因为他们害怕自己的视线会让他们的踪迹暴露，再加上豺狼人拥有得天独厚的天赋，在嗅觉上只有狼人才能够和他们相提并论。

    在这样清新的空气中，他们能够清晰的通过空气的流动所带来的气味变化，查询到几公里外的情况，这是他们在乌拉尔山脉赖以生存的一种技艺，能够让他们比较容易的找寻到猎物，比较容易的躲避猎食者的捕猎。

    按照以往的习惯，他们是不会花费时间在这样的上面的，因为这样的厮杀除了带给双方伤亡以外，好处并不多了。

    在这样的环境里面生活，要应付不知道何时出现的那些强大的野兽，保存部落就已经是非常困难的事情，没有必要在添加无必要的战斗。

    现在他们的生活已经改变了，他们没有办法来自外界的那些商人的商品，为了让部落里面的亲人过上更好的，更加平稳的生活，他们正在竭尽全力的去收集能够同商人进行交换的东西。

    例如各种稀缺的魔法材料，例如珍贵的矿物和药材，例如其他部落，其他种族的奴隶，其中奴隶的价值最高，一个未成年的小孩，就算是哥布林那样的种族，也可以换取一小袋足够让一个家庭生活三天的粮食。

    然后，厮杀就这样开始了，不是为了正义，也不是为了荣誉，正在进行厮杀的双方，只是单纯的为了满足自身的私欲。

    来了

    所有埋伏在树林中的豺狼人都开始屏住呼吸，他们一动不动的，如同没有生命的石块一般，就在距离他们不远处的拐角，一队哥布林正在出现。

    这些哥布林正在驱使着一头公牛，公牛后面拉着的车上，放着几个木桶，里面装着已经被杀死的猎物，从那些哥布林的脸上看，他们今天应该是有了不错的收获。

    哥布林的个体，的确是非常的弱小，但是配合一定的指挥和从商人处获得的武器，还有一定的陷阱和狩猎技巧，他们还是可以狩猎把他们强得多的猎物。

    这些哥布林都非常的安静，他们警惕的看着周围的环境，在没有回到他们的部落之前，他们都不会放松这种警惕。

    就在他们即将踏入了豺狼人包围圈的时候，为首的哥布林用力的拉住了公牛的缰绳，强行的让牛车停止了下来，在他的身后，那些哥布林都拿着武器，从车上走了下来，小心的看着周围的环境。

    没有什么异常，虫鸣和鸟类扇动翅膀的声音也在，怎么都看不出是有埋伏的样子，但是哥布林还是遵循着他们首领的命令。

    比起眼睛看到的东西，耳朵听到的声音，鼻子问道的气味，哥布林的首领更相信的其实是源于他的直觉，没有任何的理由，他觉得这里出现了危险。

    感觉是这样，那就是这样，感觉有危险，那么必定危险

    而作为埋伏者的豺狼人也不担心，因为这条路是必经之路，那些哥布林的身上也没有太多的食物，在这样危险的环境中，他们必须要在太阳下山前回到营地中。

    在这样的山脉中，夜晚要比白天危险得多，每天早晨的时候，生活在这里的部落都会发现很多的奇怪的痕迹，例如隔壁的部落所有人神秘的消失，或者后面的森林突然被焚毁的情况。

    “看来运气不错，一群哥布林和一群豺狼人。”

    “哥布林不知什么价钱，那些工厂主不愿意要这样的奴隶。”

    正准备进行战斗的双方都没有发现，在山峰的上面，融入到周围环境中的，是两个人类，他们用着打量商品货物的目光看着下面的哥布林和豺狼人。

    这样的装扮，可以知道他们不是波罗的海帝国官方的人，而是那些不甘心失去权力的，那些曾经的部落首领的捕奴队。

    现在波罗的海帝国因为这场局部战争，全面的运转了起来，这些人想要乘着军队来临之前，抢先的获得战功，凸显出他们要比军队有用。

    对于捕奴队来说，这样的情况已经不是第一次的遇到了，从文明世界来到这个荒芜之地，他们的力量呈现着压倒性的优势。

    “准备动手吧，别让他们打起来。”

    “嗯”

    只有两个人的捕奴队，在面对数量是他们几十倍的敌人，胸有成竹，没有一丁点的慌张，豺狼人和哥布林在他们看来都是弱小的种族，也许在大型战争中，依靠数量和阵型还有战术能够变得强大，但是在这样的小队战里面，弱小就是弱小，很难改变。

    “保护我。”

    “当然。”

    在一问一答中，两人中的一位已经开始准备魔法，而另外一人则拿着一面盾牌，一把单手剑护在前方，小心着可能出现的意外。

    奴隶贸易所带来的财富，让力量强大，技巧高超的战士和神秘的施法者都无法抵挡诱惑，纷纷的放下身段加入到了捕奴的队伍之中。

    当魔法出现的时候，他们两人的身影在也无法遮掩，一下子就吸引住了下方豺狼人和哥布林的目光，没有任何的犹豫，豺狼人迅速的爬了起来，然后慌不择路的向着远方跑去。

    哥布林也没有好到哪里去，他们直接就丢下了他们的公牛和猎物，向着四面八方逃串，不管是豺狼人和哥布林都明白，在这样的情况下遇到施法者是一个怎么样的情况。

    “真是愚蠢，觉得这个时候还能够逃得掉吗？”

    那名正在进行护卫的战士冷笑着，这样的情况他已经看过了很多次，但是每一次看到，他都忍不住嘲讽几句，因为他知道，如果把自己换成那些哥布林和豺狼人，结局不会有太大的改变。

    施法者，太强大了，这种强大是体现在他们没有什么缺陷的上面，不管应对什么样的环境，面对什么样的敌人，他们都能够找到可以解决的方法。

    【沼泽术】

    施法者精准的把魔法分散开来，控制在每一个逃跑的豺狼人和哥布林的脚下，让他们陷入了沼泽之中，无法动弹，并且缓缓的下沉。

    这个时候继续安静下去也已经没有了任何的意义，哥布林的首领和豺狼人的首领都开始用言语去指挥手下的战士，让他们靠的近的，互相手拉这手，想办法把其中一个拉出沼泽的范围，然后在拉出另外一个。

    “是那些魔鬼！”

    “该死的，那些恶魔盯上我们了。”

    不是所有的战士都能够冷静的接受命令的，其中的一些歇斯底里的大叫着，这几年的时间，足够让这些捕奴队的消息变成了流言，引起他们的恐惧。

    要他们冷静的言语，在这样的情况下只会变成苍白的无奈，不过之前双方首领的命令，执行下去，还是让部分的豺狼人和哥布林脱困，并且去帮助其他没有脱困的同伴。

    “是不是太久没有战斗了，你的身体都生锈了？”

    战士用着玩笑一般的语气问道，因为在沼泽术之后，就应该是把这些家伙全数困住的土牢术了，困住之后在击昏，剩下的就是收获战利品的时候。

    以外的很多次狩猎，捕奴他们都是这样做的，一直都是成功的，没有出现任何的意外，

    然后一直到下面的豺狼人和哥布林全数都脱困，都没有得到同伴的回答，这是从来都没有出现过的事情，他的内心开始出现了不好的预感。

    “喂，说话啊，别开这种玩笑啊。”

    战士已经感觉到了不对劲的地方，他的双眼一直放在那些哥布林和豺狼人的身上，防止他们对这里发起冲锋，他只有一个人，就算拥有强悍的武力，也无法在短时间之内杀死那么多的敌人。

    又是十几秒钟的时间过去，战士还是没有得到施法者的回答，他全身上下的汗毛都立了起来，微微的测了测脑袋，用眼角的余光看着同伴所在的地方。

    他的那位施法者同伴此时已经躺在了地上，虽然没有血腥味传来，但是从已经没有起伏的胸口来看，已经是失去了呼吸。

    “喂喂……这玩笑一点都不好笑。”

    一颗颗的冷汗从额头上流下，战士紧张的握着手中的盾牌和单手剑，缓缓的转过了身躯，比起那些豺狼人和哥布林，他更在乎的是能够这样轻易的杀死同伴的，不知道在哪里的敌人。

    要知道就算是专注于施法的施法者，也不是那么容易可以暗杀的，遍布他们周围空间的防御类魔法，还有身上的那些大量触发式的魔法，可以让他们变得非常的难击杀。

    “杀了他！”

    豺狼人现在已经拿着武器缓缓的向着这里走来，他们已经看到了倒在地上没有声息的施法者，看到了紧张的望着他们的，连拿着武器的手都开始颤抖的战士。

    “杀了他！”

    另外一边的哥布林也冲了过来，他们手上没有任何的防具，而是拿着一把把木制的短弓，瞄准着战士身上的各处要害。

    “……真是该死！”

    战士恨恨的骂着，他在咒骂着不知道从哪里出现，杀死他同伴的敌人，咒骂着如此的倒霉，遇到这种事情的自己，也在咒骂着这些弱小的哥布林和豺狼人，居然敢在这个时候向他发起进攻。

    最先发起攻击的是哥布林，骨箭射在这名战士的盔甲上，发出叮叮当当的声响，庆幸出产自日德兰工厂盔甲的坚硬，从那些泛着蓝光的箭矢上来看，上面必定涂抹了剧烈的毒药。

    随后发起攻击的是豺狼人，他们用投石器进行着攻击，同样没有取得任何的效果，但是豺狼人和哥布林的攻击，成功的激怒了这名战士。

    他已经把自己同伴的死亡抛在了脑后，或者说他强迫自己把这样的事情抛在脑后，先杀死这些豺狼人和哥布林，至于金钱和雇主的委托，则顾不上了。

    豺狼人和哥布林互相看了一眼，然后又把注意力放在了那个战士的上面，虽然没有言语上的交流，但是通过眼神，双方在这件事情上达成了一致。

    战士把盾牌放在身前，向着哥布林发起了冲锋，哥布林使用的剧毒对于他有太大的限制，只要被命中一次，就可以宣告这场战斗的失败。

    哥布林开始四散逃跑，另外一边的豺狼人则扔下了没有起到任何作用的投石器，拿起武器向着战士扑了过去，瞄准盔甲的那些关节部位，展开了攻击。

    “滚开，别来烦我！”

    战士大声的吼叫着，继续加快脚步，然后扑通的一声，摔倒进了泥浆沼泽之中，那是刚才他的同伴所施展的魔法，因为和地面差不多颜色难以察觉，以及被愤怒充斥着大脑的原因。

    身上笨重的铠甲让这名战士连挣扎都无法做到，快速的向着下方沉去，从铠甲缝隙中涌入的泥浆，很快就夺走了他的意识。

    最后倒映在那名战士眼中的，只有天空那被黄昏染成美丽颜色的彩霞。


------------

第691章 飞龙袭击

    那些想要在这个国家中，凭借帝国所制定的游戏规则建立一套能够让他们分享帝国权利，想要成为贵族的家伙们在乌拉尔山脉遭遇了滑铁卢。

    他们的那些重金打造的捕奴队消失在了茫茫的乌拉尔山脉中，能够做到这一点的必定不是之前的那些部落，以那些家伙的本事，还无法做到让施法者都无法存活。

    一定是有别的势力插手了，这是非常明显的事情

    当这个情报被获知的时候，感到为难的就是那些曾经的部落首领了，一方面他们不愿意放过这样的千载难逢的，可以名正言顺获得功绩的机会，另一方面他们手中所掌握的力量，已经损耗殆尽，要短时间之内在打造这样的队伍，必定需要花费大量的金钱，需要可能比之前还要多的投入。

    “有了权力，钱要多少就有多少！”

    这句话虽然简单，但是从道理上来讲是没有任何问题的，因为不管是多么完善的制度，多么严格的监督，都会存在着漏洞，拥有权力的人总可以很轻易的利用这些漏洞来达成他们的目标，维护他们的地位，获取他们想要的利益。

    更重要的是，如果成为当权者，他们就可以参与到制度的建立之中，把这种制度尽可能的以他们的利益为出发点来进行，例如他们一直以来都想要做到的，在帝国的内部，如同其他国家一般建立贵族制度，分享国王的权利。

    “一群蠢货。”

    当那些家伙的所作所为被记录在了纸上，放在了第六军团军团长桌面的时候，那个强壮的男人露出了不屑一顾的笑容。

    “军队的集结到什么情况了。”

    放下了手中的情报文件，军团长向着手下的传令官问道。

    “除了半人马部队仍然按照计划中的那样在进行活动以外，其他的部队已经完成了集结，正在营地内部进行日常的休整。”

    “后勤呢？”

    “已经准备了足够军队使用一个月的物资，另外后面的补给也已经准备好了，那些家伙在这件事情上不会有怠慢的，这是源于帝国的命令。”

    “那么，传令官，我是否可以把你的言语理解为，我们已经做好的作战的准备？”

    “是的，军团长，我等波罗的海帝国第六军团，已经准备好了作战。”

    传令官严肃的说着，并且用手锤了锤自己的心脏部位。

    “那么，明天就开始作战吧。”

    虽然是简单的一句话，但是代表的却是波罗的海帝国在罗斯地区所驻扎的第六军团，正式拔营，开始向着乌拉尔山脉移动。

    第二天

    天还没有亮，集合的号角声就已经响起，半个小时之内，浩浩荡荡的军队就已经从军营中出发，排着整齐的阵列，向着乌拉尔山所在的地方前进。

    波罗的海帝国这一次的动作那么的大，是没有办法遮掩住的，另一方面他们也没有想要遮掩，就算乌拉尔山脉中的部落都聚集在一起，他们也有信心获得一场漂亮的胜利。

    甚至，很多人都希望那些部落能够联合在一起，只需要一场大战就奠定整个战斗的胜局，然后用剩余的时间去收割战利品，在冬天来临之前离开乌拉尔山脉。

    天空之中，担当斥候的是鹰身女妖的部队，她们犀利的眼睛可以让她们能够清晰的看到几公里外一只正在休息的蚊子。

    偶尔从天空飞过的鸟类被她们一个部落精准的击落，这些鸟类很有可能是敌人的斥候，因为德鲁伊就可以很轻松的做到这一点。

    在地面上进行奔驰的是半人马的部队，在第六军团真正的进入到山区的时候他们才会离去进行防御罗斯地区和镇压可能出现叛乱的任务。

    现在他们正在作为地面的斥候以及第一道防线，如果此时出现了来自敌人的突袭，那么他们将会迎面而上，为后方的军队争取作战准备的时间。

    这种长时间的军事移动，肯定是没有办法全副武装的，就算是最新一个世代的减少了重量的盔甲和武器，长时间的佩戴也会消耗战士大量的体力，如果出现特殊的情况，消耗大量体力的战士根本无法全力的对敌。

    所以，在这种行军的状态中，战士的装备都是整理好，背在自己的后背的，只要遇到情况，他们能够在十秒内穿上铠甲，拿好武器。

    随着大军的行进，窥伺的目光一直都没有减少，反而越来越多，这些都是来自施法者的窥伺，他们本人可能是在几千公里外的地方，使用着魔法探查这里的情况。

    七年的时间，波罗的海帝国的军队没有进行过大规模的作战，但是谁都不会觉得，经过了七年的时间，波罗的海帝国军队的战斗力会变得弱小。

    从那些商人进行贩卖的武器和装备上就可以看出这一点了，那些矮人引以为傲的技术，经过了几百年甚至上千年的实践所总结出来的经验，被这个年轻的帝国在短短几年的时间内超越。

    现在在市面上，在武器装备这一类，矮人所产的东西，价值已经下降到了极点，因为就算买回来，也只能够用在狩猎上，同敌人进行战斗，敌人的手中又恰好有波罗的海帝国的武器，那么花费的金钱就等于是白费了。

    受此影响，整个北地的军火市场都被波罗的海帝国所垄断，除此以外，药材市场，魔法材料市场，石材木料市场等等都是如此。

    武器在不停的革新，其他的国家和势力可不相信，拥有这样武器装备的国家会因为时间的推移变得弱小，所以他们抓紧着这一次的机会，希望能够从中获得关于帝国士兵战斗力的情报。

    在这里进行窥伺的人都清楚的知道，波罗的海帝国终究有一天会进行统一北地的战争，而他们这些不甘心的家伙，到时候就会站在波罗的海帝国的对立面上。

    对于现在的局面，他们没有任何的可以阻止的办法，只能眼睁睁的看着波罗的海帝国的商品出现在所有的角落，看着自己国家的工厂一个个的倒闭，生产出来的商品无人问津，只能堆积在仓库中慢慢的腐烂。

    所以，现在他们就已经在进行之后的那场大战的准备了，这一次通过这场战争来观察波罗的海帝国的军队，获取情报，避免在进行交战的时候，因为情报不足的情况下吃亏，当然如果能够通过观察找到波罗的海帝国的弱点就更好了。

    “不用理会那些窥伺的目光吗？”

    骑在坐骑上的传令官低着头，小声的对着第六军团的军团长问道。

    “不用理会，殿下会处理的。”

    “我们只要记住自己的职责，把这场战争的胜利献给帝国，献给陛下，献给殿下，其他的事情都不用去管，不用去理会。”

    军团长很认真的说着，他是一个非常纯粹的战士，除了军事以外的东西，都不在他的考虑范畴之中，因为他觉得他只是一个用来进行战争的工具，只要为帝国带来胜利就足够了。

    准确的来讲，他只需要制定战术，完成帝国所制定的战略，面对什么人获得什么样的战绩，在什么地方击溃什么样的人，有什么人能够杀死，什么人不能杀死，这些东西按部就班就可以了。

    “殿下会出手么？”

    传令官，也是第六军团的副官脸上带着狂热的神情，和狠多加入到帝国军队中的士兵一样，他们都是听着爱丽丝的故事长大的，因为疯狂的崇拜着爱丽丝，才会加入到军队中，这些人在军队中不占少数，是爱丽丝统治中的关键基石之一。

    “不知道，这些问题也不是你该问的，做好你本质的工作。”

    第六军团长别开了脸，他的这个传令官什么都好，不管是忠诚还是办事能力，为人处世的能力都是顶尖的，就是在提起殿下的时候，会化为十万个为什么宝宝，不停的提出各种的问题。

    庆幸的是他已经不是第一次去应对这样的情况，有着一套熟练的应对方法，摆脱对方的纠缠。

    “军团长，你知道为什么那些家伙的，嗯，那些讨厌的捕奴队会损失殆尽？”

    才沉默不到几分钟的时间，传令官又按耐不住的问道。

    他见过那些佣兵构成的捕奴队，虽然很看不起他们那些为了金钱奋斗的家伙，但是传令官也不得不承认，那些捕奴队拥有一定的战斗力，就算是遇到了他们这样的主流军团，也拥有着一战之力，毕竟那些施法者还是很难缠的。

    “所以，我和你说过了，不要小看任何的敌人，乌普兰山脉里面有什么东西你不知道吗？成年的巨龙只是小意思，目击到古龙的报告也不是一次两次了，神孽什么的一直都有着传说。”

    “你觉得能够在这样危险的地方生活下去，传承了几百年甚至上千年时间的，那些原始的部落就没有任何的底牌吗？”

    军团长的话让传令官稍微的认真了起来，稍微的正视了一下那些部落的战斗力。

    “准备了，接下来就是乌拉尔山脉的范围了，等等……看来前面的那些主人不愿意就这样变成客人，给我们准备了一个不小的惊喜啊。”

    望着从水平线上出现的几个小黑点，军团长笑着说道，但是目光冰冷，如同零下几十度的严寒，没有一丁点的笑意。

    “军团长，是飞龙！”

    十几秒后，一名翅膀是彩色的鹰身女妖降落在了军团长的旁边，汇报说道。

    “只有飞龙吗？”

    “是的，只有飞龙，从种族来开，应该是高山飞龙。”

    鹰身女妖很肯定的说着，鹰身女妖同飞龙是世代的仇敌，后者很喜欢去攻击鹰身女妖，因为鹰身女妖身上的那些羽毛，色彩斑斓，非常的好看，值得飞龙用来装饰他们简陋的巢穴。

    这些亚龙和龙裔在获得他们祖先巨龙留下来的一部分能力的同时，也继承了他们的对于财宝的贪婪。

    “高山飞龙，喷吐的龙息是火焰？”

    “也有可能是风刃。”

    传令官在一边补充着说道。

    “不管是火焰和风刃，在他们靠近之前把他们给我击落了。”

    军团长毫不犹豫的下达了攻击的命令，对于军队来说，只要不是友军的都是敌人，都可以毫不顾忌的进行攻击。

    “用床弩？”

    “用床弩就足够了，只是飞龙而已，他们的龙鳞和龙皮可比不上成年的巨龙。”

    军团长说道。

    “是。”

    得到了命令的传令官迅速的把命令传达了下去，很快整只军队就停止前进，开始变换阵型，战士穿上防具拿起武器，放在牛车里的床弩安上了弹药。

    又过了几分钟的时间，飞龙的身影已经用眼睛可以确认，在那些飞龙的周围是同他们刻意保持距离的鹰身女妖，手中拿着短弓警惕着。

    没有给这些飞龙活着回去的机会，在进入到了床弩的射击范围之内，就被床弩精准的射成了刺猬，然后从高空中落下。

    他们连一次攻击都没有，就这样憋屈的死去，就算一时没有被床弩夺取性命，从高空落下砸在地面，也会把他们直接的砸成肉酱。

    现在的床弩和以前的可不同，在保证穿透力和破坏力的情况下，工匠们开始追求命中率和灵活性，还有减少更换弹药的时间。

    因为之前的战争中已经证明了，床弩就是一种杀伤力强大的，价格高昂的一次性用品，使用了之后很快就会成为敌人破坏的目标。

    所以帝国的工匠就把改良的核心放在了怎么让这些床弩在最短的时间内进行最大的输出，就算使用过度也没有关系，因为敌人不会给床弩存活太久的时间。

    更大的破坏力，更快的装填速度，更高的命中率

    就是现在制造床弩的那群工匠的追求目标，而从现在的所取得的战果来看，他们的思维没有太大的问题，路走对了，走得慢走得快其实都是次要的。

    “停一下，今晚我们在这里过一晚，明天早上在进入山区。”

    军团长看了看远处的山脉，又走到了那些飞龙的尸体旁边，用长剑切开了飞龙的胃部，看了看里面没有消化完全的东西，说道。

    飞龙胃部的，不是被利爪杀死的动物尸体，而是很明显有着烹饪痕迹的食物……这表明这些飞龙是被人为控制的，下令来袭击第六军团的。


------------

第692章 时隔多年

    飞龙可不会用火焰去烹饪食物，他们在完成了狩猎之后，都是直接撕碎，然后生吃的，在乌拉尔山脉里面，会用火焰烹饪食物的只有那些野蛮人了。

    之前的情报中就已经说明了那些野蛮人能够控制飞龙和雷鸟来进行攻击，现在看到这个，只能说是验证了情报的真实性，并不值得他们惊讶。

    真正感到惊讶的应该是那些发起的袭击野蛮人才对，因为他们知道飞龙的强大，如果只是用施法者击败就算了，现在用那些仿佛是放大版弓箭一般的东西，就这样把飞龙击落，让他们对于这一次的战争，内心出现了一层阴霾。

    “他们呢？还在继续前进吗？”

    作为本次，各个部落推举出来的首领，歌莉娅叉着腰望着山脉脚下的那些小黑点，那些即将进入他们家园，掠夺他们财富的敌人。

    歌莉娅是个女人，但是就算是在原始野蛮的乌拉尔山脉地区，她仍然用着自己的武力和领导魅力成功的成为了一片地区最大部落的首领。

    “没有了，他们没有继续前进，正在前方的山脚下安营扎寨了。”

    护卫把探听来的消息，告诉了歌莉娅，让她的脸色又黑了几分。

    部落这边已经做好了准备，就等着波罗的海帝国的军队进入到山脉里，给他们送上一份惊喜的大礼，没想到对方居然如此的谨慎，在这样的时候还保持着这样小心谨慎的方式。

    “首领，我们晚上去进行夜袭吗？”

    护卫跃跃欲试的问道，因为常年的生活在这样危险的山脉中，这里的野蛮人能够点点的光芒就可以视物，所以在对待这些外来者的时候，他们往往都喜欢采取夜晚偷袭的方法，因为白天的时候，他们真的打不过。

    “不，这些家伙和我们之前遇到的有很大的不同，他说的对，如果以之前的方法来进行战斗，我们绝对不可能获得胜利。”

    “……首领，我想你是对的。”

    望着那些细小的黑影，快速的砍伐周围的树木，清理周围的石头和杂草，在地面挖出深深的沟壑，又用砍伐过来的树木建造城墙，护卫无奈的承认了这一点。

    这些人真的和之前的那些捕奴队截然不同，捕奴队不会有如此庞大的队伍，不会这样专业性的安营扎寨，也不会有那样的能够这样简单的射下飞龙的武器。

    “等等，还是要继续的试探一下，晚上的时候让山丘巨人发起进攻。”

    “用滚石吗？”

    “不，用泥石流。”

    敌人正好是在山脚下，直接用规模比较大的泥石流，可以直接的把对方一举摧毁，因为泥石流可是在山脉中，凡人无法抵御的天灾，就如同在雪山上遇到雪崩一样，唯有祈祷自己的好运。

    “谨慎的确是一件好事情。”

    夜色渐渐的开始降临，那轮皎洁的弯月不知何时高挂在天空，洁白的光芒洒在地上，但是这点点微弱的光芒，也足以让放哨的卫兵看清周围的环境。

    在晚上进行放哨的都是能够在黑暗中视物的种族，比如豺狼人，还能够利用他们那灵敏的嗅觉和听觉察觉到周围可能出现的情况。

    在更外围的地方还有着那些施法者的使魔在进行着警戒，可能是一只蚂蚁，也可能是一只猫头鹰，在这样的完善预警措施面前，敌人很难能够进行偷袭。

    他们所采取的也不是偷袭

    十多名山丘巨人已经借着夜色还有森林中高大的树木，来到了距离这个营地一公里的地方，在这里已经是他们能够利用草药进行隐藏的极限了。

    在乌拉尔山脉里面，有一些部落是善于隐藏自己的，因为他们的战斗力弱小，如果还没有一点能够拿得出手的本事，那么早已经被残酷的环境所淘汰。

    面对这些从山下气势汹汹而来的敌人，他们不得不团结在一起，也不得不拿出了自己的压箱底的手段，山里面的人可没有外面的人那么多心思，因为在这样残酷的环境里面，因为光是生存下来就非常的艰难了，没有时间和精力去进行勾心斗角。

    山丘巨人是可以控制大地的，他们在很多的故事中也被描述成是大地女神的宠儿，被认为拥有着奥林匹斯神系第一代神灵，群山之神乌瑞亚的子孙。

    这已经是很久远的，不可考证的历史，估计也只有神灵以及和神灵相关的存在能够辨别这些故事的真伪了。

    但是，不管故事是真还是假，都不可能否认这些山丘巨人的强大，他们拥有石头一般的身体，高大的身躯可以让他们在地面上横行无忌，就算是翱翔天际的巨龙，也拿这些笨重的家伙毫无办法。

    地面开始了震动，军营中响起了急促的号角，短短几分钟的时间，军队就完成了集结，全身穿着坚固铠甲的重甲步兵站在墙头，弓箭手在后方，骑兵在待命，施法者集合在一起，准备魔法进行应对。

    “发生了什么事情？敌人在哪里？他们用了什么样的攻击？”

    第六军团军团长快速的问着自己的传令官，不过很快他的视线就被不远处的山峰所吸引，他已经发觉了地震的原因，不需要别人给他进行解答了。

    在他的视野中，山在缓缓的坍塌，一颗颗高大的树木被连根拔起，然后卷入其中消失不见，无数的飞鸟惊慌失措的飞到了天空，大量的野兽和昆虫正在四散而逃。

    【泥石流】

    对于这种在山区地区经常发生的天灾，第六军团长的确是非常的陌生，对于雪崩他却是非常的熟悉，因为他曾经就生活在斯堪的纳维亚半岛的挪威山脉中，那里每天都要发生一次雪崩。

    “让那些施法者出动，之前就已经预想过会出现这样的情况，按照应急措施那样的去进行，不要慌张，只是区区泥石流而已。”

    军团长平静的态度很容易的就传染给了周围的人，他们望着这只军队最高的指挥官，望着那样乘坐冷静的模样，内心的躁动和对于死亡的恐惧一下子就消失无踪。

    接下来的主角就是那些施法者了

    他们默默的听从了军团长的命令，没有多费口舌，计划早早就已经制定完毕了，按部就班的去执行，作为单存的工具，不需要思考战术，没有比这更简单的事情了。

    泥石流是什么

    泥石流指的是因为山体滑坡，大量的泥土、砂砾、石块还有其他的物体混合在一起，快速的向着下方流动的特殊洪流。

    对于这样的灾难，用常规的手段是没有办法解决的，而在魔法之中，有一个非常简单的，就算是学徒都能够学会的魔法，可以很好的进行针对。

    那个魔法的名字叫做【化泥为石】，把柔软的泥土变成坚硬的石块，没有任何的杀伤力，通常被用来制造建筑材料的魔法。

    但是，就是这样的魔法，针对的就是柔软的泥土，对于泥石流就等于是可行一般，随着施法者的出手，灰色的颜色开始快速的侵蚀着那滚滚而下的洪流。

    侵蚀的速度越来越快，泥石流的速度变得越来越慢，最后在营地大约三百米的地方停下，在战士们面前，一座纯粹石头一般的特殊建筑，就这样产生。

    “干的很好，保持好警戒，其他的人去休息。”

    军团长没有吝啬他的赞扬，看了已经重新安静下来的，连虫鸣和鸟叫都消失不见的山脉，挥了挥手让战士重新回到帐篷中休息。

    “军团长，不让人去找一找吗？这个时候出击，说不定能够取得不错的战果。”

    “不用了，对方的指挥官也是非常的谨慎，不会给我们这样的机会的，浪费时间去做这些事情，还不如好好的休息休息，明天的战斗肯定是很激烈的。”

    “而且，那个家伙非常的聪明，到现在都没有出现过，也没有给我们抓到什么尾巴，之前的飞龙和这一次的泥石流都是这样。”

    说完，军团长摆了摆手，回到了自己的帐篷中好好的休息。

    剩下的东西自然有其他的军官去弄，在这方面帝国的军队有着一套非常完善的制度，让每一个军官都可以各司其职，让他们能够去恪尽职守。

    之后的夜晚就变得非常的平静，如同军团长所预料的一样，歌莉娅在看到泥石流被这样轻易的破解，马上就让山丘巨人撤退。

    她需要重新评估敌人的战斗水平，那样整齐的施展魔法，绝对不是一般的施法者可以做到的，并且和她想象中有着极大的不同。

    在她的印象里面，施法者都是高傲的，是绝对不会合作的，因为他们不能够放下自己的高傲，放下自己的荣耀，去进行合作。

    但是现在，这样的观念被彻底的打破了，她无法从对方的施法者身上感受到一点的高傲……没有了高傲的施法者，代表的是他们不管应对什么情况，都会冷静的，拿出全力的去应对，这真的是极为糟糕。

    就算是使用示敌以弱的战术，也不会奏效了吧

    说不定会弄巧成拙，反过头来让自己变得劣势

    “让人盯着他们，其他的人回去休息，有情报的话马上通知我。”

    歌莉娅留下了一小队的豺狼人和用来通讯的鸟类，就离开了这里，回到了部落联军所在的地方，在这一点上她和军团长有着极为相似的结论，今天白天和晚上的战斗都是开胃菜，真正的大战还是要在明天的时候。

    “明天的战场选择在哪里？”

    走到半路，歌莉娅的护卫忍不住的问道。

    因为长时间的进行护卫，这些护卫和歌莉娅的私人关系都非常的好，没有了一般部落民众同部落首领之间的陌生感。

    但是，在这样大庭广众之下，这样毫不顾忌的提出这样的问题，实质上是损坏歌莉娅的威望的，如果是在帝国军队中出现这样的情况，一个护卫随意的问这些敏感的问题，这名护卫将会受到严格的审查，审查是否是别的势力安插进来的间谍了。

    “……”

    “明天吗？明天我们在那里对他们进行伏击，经过了今天晚上的泥石流，那里已经成为了这边进入山中的唯一道路。”

    歌莉娅伸出手指着远处的一条山谷，说道。

    泥石流的流动方向，在之前她可是有好好的选择，就算没有达成第一个目的，也要达成第二个目的，破坏其他的进入山中的道路。

    没有这些道路，重新的开辟一条道路，将会花费很长的时间，而且非常的麻烦，歌莉娅觉得如果是自己率领军队进攻乌拉尔山脉，绝对不会这样磨磨蹭蹭，慢慢吞吞。

    就算是危险也要速战速决，因为飞龙和泥石流都这样轻松的解决了，对方的内心必定是自信满满的，不会因为些许的小问题就停止前进的脚步。

    歌莉娅觉得，如果自己是处于对方统帅所在的位置，拥有这样的强大的，甚至达到了压倒性的力量，就算前方明知道是敌人已经布置好的陷阱，也会一脚的踏入其中，把陷阱踩得稀巴烂。

    “持久战？不，明天的战斗就会分出胜负。”

    “外来者的军队，我承认的确是非常的强大，但是我们也不弱小，我们还有着大山的帮助，绝对不可能在这片土地上迎来失败。”

    歌莉娅自信满满的说着，她的言语和笑容感染了周围的人，散去了刚才因为泥石流被简单的破解，而产生的沮丧感觉。

    也许歌莉娅并不知道，护卫在她旁边的那些护卫，不一定都是对于她忠诚的，或者说对于她忠诚的那位，现在已经不是曾经的那个人了。

    帝国的情报部队和军队的斥候，在乌拉尔山脉中经营了几年的时间，每年花费的天文数字的活动经费，可不是被他们白白挥霍的。

    明天的时候，就是这些年投入的一次短暂的收获，知晓一切的波罗的海帝国军队，将迎战觉得自己稳操胜券的，由歌莉娅所带领的部落联军。

    这样的景象让人不由得想起了曾经发生在斯堪的纳维亚半岛上的事情，那个时候作为联军统帅，抵御外来强大侵略者的人，他的名字叫做贝奥武夫。

    就算是到了现在，都没有被北地的人们彻底忘记的【屠龙者】——贝奥武夫


------------

第693章 小胜一场

    “年老的英雄后被新生的英雄所代替，完成屠龙的屠龙者在年老的时候变成恶龙遭到英雄的攻击，那些斯堪的纳维亚人在战场上曾经英勇的对抗阿缇拉帝国的进攻，但是短短几年的时间，他们就沦落为了波罗的海帝国的鹰犬，做着他们曾经痛恨的，阿缇拉帝国所做的事情。”

    歌莉娅在军队的面前，大声的痛斥着那些举兵来进攻他们家园的敌人，她已经获知了自己这一次的敌人是一名斯堪的纳维亚人，加入到波罗的海帝国后，凭借能力和战功以及忠诚成为了帝国的将军，第六军团的军团长。

    “斯堪的纳维亚人能够击败阿缇拉帝国，能够在一次次的逆境中反败为胜，我们乌拉尔人同样能够做到这一点，同样可以击退这些贪婪的入侵者。”

    乌拉尔人指的只是居住在乌拉尔山脉附近的智慧种族，并不是一个统一种族的称呼，在乌拉尔山脉这里居住的野蛮人，可能要过很长的时间，经过文化的熏陶，文明的萌芽，才会诞生一个复合的种族。

    “歌莉娅，他们准备到了。”

    一名护卫走到了歌莉娅的旁边小声的说着。

    “很好，让我们出发！”

    歌莉娅停止了演讲，大声的说着，随后浩浩荡荡的军队，嗯，姑且把这个乱糟糟的，没有整齐的队形，巨人和哥布林混合在一起，拿着投石器的豺狼人在外面，拿着盾牌的人类在里面的队伍叫做军队吧。

    他们来到了之前做好的伏击点，那个进山仅剩下的唯一通道，一条狭长的山谷的两边，居高临下的完整下面的景色。

    此时的下面已经没有了野兽活动的痕迹，就连在水中游动的鱼类都离开了这片水域，虫鸣和鸟叫早早的消失，现在这片碧绿的峡谷就好像死掉一样的安静。

    “做好准备……没有我的命令，谁都不能发起攻击。”

    歌莉娅再一次的进行强调，因为她手下的战士来自不同的种族，不同的部落，所使用的武器也有着很大的不同，在这样短时间内根本就没有办法让他们很好的听从命令。

    索性歌莉娅直接就制定一个攻击的时间，指定一个攻击的目标，然后就是让手下的军队自由发挥了，只要能够打倒敌人就可以了，剩下的都只是无关痛痒的小问题。

    歌莉娅也没有太大的野心，她只是单存的想要把侵略者从给他们的家园土地上赶走，完全就没有想过利用这样的对外战争来提高她的地位和威望，然后利用这样的地位和威望在乌拉尔山脉中建立一个国家。

    从本质上来讲，她和西格尔，和高姆都是截然不同的人，但绝对不是一个合格的政治家，一个合格的政客，也不是一个优秀的部落酋长。

    “看来他们准备好了陷阱。”

    军团长此时望着看起来没有任何人的，山谷的两端悬崖，咧着嘴笑了起来。

    “军团长，这样的敌人，和阿缇拉的军队比起来，哪个更厉害一点？”

    传令官在一边紧张的不停的拿着毛巾擦拭着额头的汗水。

    “根本和阿缇拉军没有办法相提并论，你这样的吧比较方法，就是在侮辱阿缇拉军，他们可没有那么好对付，那些家伙……”

    说道一半，第六军团的军团长闭口不言，回忆那些过去的事情总给他带来不好的感受，虽然他成功的跨越了一个个残酷的战场，但是他的亲人和战友都已经变成了，就算努力回想，面容都变得模糊的记忆。

    “战争，可从来都不是什么好的事情。”

    非常突兀的，第六军团的军团长，摇了摇头，感叹着说道。

    那么，为什么要继续的加入军队，率领军队，去进行战争呢

    这句话几乎明白的写在了传令官的脸上，明明都已经是一个成年人了，但是动作和思维都还像是小孩子一样，充满了幼稚。

    “真是因为厌恶了战争，所以才要亲自的去参与战争，和平可不是只用交谈就可以换来的，我们现在所拥有的一切都是值得珍惜的，所以我愿意为了这些东西，重新回到我所厌恶的地方，进行我所厌恶的事情。”

    “好了，现在是战争时间，这些无关紧要的东西还是不要去说了，虽然说和阿缇拉没有可比性，但是我们的对手，也不应该小看，你应该听说过阿缇拉起家建立阿缇拉帝国，然后衰落分裂的故事吧。”

    “嗯”

    “在阿缇拉前期，豺狼人、半人马、兽人没有臣服于她，白熊人和猛犸人也没有成为她的近卫队，在那个时候她的手下就是只有这些来自乌拉尔山脉的杂牌军队。”

    “可是，殿下不是曾经说过一句话吗，一只狮子带领的一群绵羊，可以很轻松的战胜一只绵羊带领的一群狮子，现在的情况不是很类似吗？”

    “那么你又如何的确定，我们现在所面对的就是一只绵羊带领的一只狮子呢？想一想昨天所发生的事情，你真的觉得对方是一个庸才吗？”

    传令官沉默了，他搜刮着肚子也没有找到可以反驳的地方。

    “让施法者动手，现在是第三回合，我们要握住这场战斗的主动权。”

    “明白！”

    这是正式的命令，传令官认真的应答到，然后快速的跑到了一边，把军团长的命令传达到那些施法者的手中，跟随着军队的施法者，也被称为军队法师，所学习的魔法大部分都是跟破坏和杀戮有关。

    距离那个山谷还有大约一公里的距离，但是战士们已经能够感受到大地的震动，在他们的眼中，昨天发生的一幕被再现了。

    山谷两侧的悬崖开始了崩塌，无数无助的战士在半空中挣扎，那凄惨的哀嚎就算是间隔如此远的距离都能够听得一清二楚。

    能够飞行的都在腾空而起，雷鸟、飞龙和巨龙，还有其他能够飞行的魔兽黑压压的一片，在天空形成了一朵非常壮观的乌云。

    但是，现在没有人会去关心那个乌云了，如雨水一般落下的乌拉尔山脉的战士被埋葬在了那个山谷之中，惨叫声越来越低，悬崖坍塌所形成的烟尘遮蔽了视线。

    “弩箭和投石器准备，目标是那些飞行的魔兽。”

    在这样黑压压的乌云中，去瞄准巨龙是非常浪费时间的事情，所以军团长下达的是随意攻击的命令，只要求他们能够在最短的时间内，把更多的弹药给发射出去。

    至于命中率？他不需要考虑命中率，他也不觉得那么多的敌人聚集在一起，会有打不中的情况，打不中前面一个，还可以命中后面一个，没有击中脖子，还可以击中肚子。

    乌拉尔联军处于混乱的状态，从上到下的指挥系统都趋于瘫痪，没有人去指挥，也没有人去听从指挥，没有死去的人挣扎着把自己从泥土中拔出，然后连武器装备都顾不上，迅速了离开了这个地方。

    也幸好他们离开的早，在几分钟之后，第二波打击就降临这片变得混乱的土地，和昨天一样的颜色侵蚀着坍塌的废墟，所有的一切都被封闭在了变成岩石的泥土之中。

    【地动山摇】加上【化泥为石】的魔法，在这样的特殊环境中能够取得非常好的效果

    第六军团的战士们压抑着想要欢呼的心情，他们乘着对方开始混乱的时候，尽可能的对那些飞行的魔兽进行攻击，这个时候杀死得越多，以后他们出现的伤亡就越小。

    有时候能够飞行就是最大的优势了，没有人想要在山脉这样的地方，一边要维持自己身体的平衡，避免自己从山上滚落，另外一边还要应对那些从天空发起攻击的敌人。

    “嗯，注意防御，敌人的攻击要来了。”

    军团长脸色凝重的望着那看起来已经占据了优势的战局，他伸手拿起了放在一边的武器。

    他的第六感在疯狂的预警，仿佛那片被烟尘所笼罩的土地上，正在发生着什么可怕的事情一般，就好像是在地震来临之前，会下意识逃跑的小动物一样。

    感觉到这样异常的不只是只有军团长一人，这只军队中所有的施法者，还有至少一半的战士都开始认真的进行着准备。

    “你们这些家伙……”

    歌莉娅浑身是被染红的泥土，她身上的衣服只剩下了一半，左边的一只手无力的垂了下来，另外一只手倒提着一把长刀。

    她没有想到，昨天晚上才用过的战术，今天就被对方用在了自己的身上，一次攻击就让军队受到重创，在视野所及之处，能够站立的，完好无损的战士寥寥无几，其他的都是已经被埋葬在了底下的岩石之中。

    这个时候，地面再一次的发起了震动，歌莉娅拄着长刀保持着身形没有摔倒，在她身后不远处的地面，那坚硬的岩石开始碎裂，一只大手从碎裂的岩石中伸出，后面爬出了一个布满尘埃的山丘巨人。

    随后，其他的山丘巨人也从地下攀爬了下来，对于他们这种大地的宠儿来说，不管是【地动山摇】还是【化泥为石】都不能真正的伤害到他们。

    “在前面直接构建防御，为撤退争取时间！”

    歌莉娅眼前一亮，迅速的说道。

    接收到命令的山丘巨人先是挠了挠脑袋，然后走到前面，伸出手用力的拍了拍地面。

    一面面石头构成的坚硬石墙从地面升起，几秒钟的时间就连在一起，形成了一个把整个原本的山谷都挡在后面的城墙。

    同时，那些正在天空中飞行的魔兽也在歌莉娅的命令下开始提高高度，在弩箭和石弹都无法触及的高空徘徊，并且时不时的喷吐着酸液和火球对第六军团进行轰炸。

    因为距离过于的遥远，这些攻击很难能够取得命中，就算命中了，只能够点燃蜡烛的火球和只能腐蚀衣服的酸液也造不成太大的危害。

    “这局是你胜利了，自甘堕落为龙的屠龙者。”

    歌莉娅深深的吸了几口气，她摆了摆手，拒绝了护卫的搀扶。

    在山丘巨人构建好了防御之后，就回来进行了救援，重新让脚下的石块变得柔软，然后把所有掩埋在下面的战士都弄了出来。

    遗憾的是，很多的战士都已经阵亡，其中被困在石块中窒息而死的也不在少数，还有些身体保证完好的，只有口鼻有血迹的，则是被压碎了内脏。

    存活下去的人非常的少，大约只有之前的十五分之一，但是这些都是力量强大的战士，正是因为他们的强大，才可以让他们在这样的环境中活下去。

    “歌莉娅，怎么办？”

    她的那名亲近的护卫这一次很好运的活了下来，不过额头被一块石头砸破，鲜血流满了整个面孔，就算是微笑，此时看来也是格外的狰狞。

    “我们撤退！”

    歌莉娅咬着下唇，她的口中满是鲜血的铁锈味，充斥着不甘。

    这样被简单的击溃，损失惨重，她的内心充满了怒火，但是在这怒火的燃烧中，还维持着一丝冷静，让她能清楚的判断，此时应该去做些什么，才是最正确的选择。

    那面临时构建的石墙非常的坚固，但是绝对不可能能够抵挡对方的攻击，与【化泥为石】对应的是【化石为泥】，这样纯粹的石头城墙只需要一个魔法就直接击破。

    而且，以她现在手下的这些士气低落，还处于混乱的军队，怎么看都是没有办法进行作战的，反而暂时的保留有生力量，带着这些精锐回去，她还有可以卷土从来的可能。

    “我说了，我们撤退！”

    看着没有任何动作的战士们，歌莉娅再一次的强调了一遍，还是那名护卫第一个有了动作，他开始扛起一名伤病，然后带头向着另外的一个方向离去。

    渐渐的，其他人也开始跟随，那些山丘巨人和歌莉娅则在最后，预防敌人可能出现的突袭，但是一直到他们真正的完成撤退，突袭都没有出现。

    “看来是被摆了一道。”

    第六军军团长的脸上没有任何取得胜利的表情，在他的旁边，其他的战士也是严肃着一张脸，不知道隐藏在哪里的敌人让他们浪费了追击的最好机会。

    “不过，看来，我们的情报里面，还有一些东西没有真正的探听清楚，这一次的战斗，也许不是我们想象中的小打小闹。”

    刚才让他们第六感预警的，让他们感觉到危机的，必定，也只会是传奇以上的敌人，并且还是其中的强者，因为只有强者才能够让强者感到忌惮。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第694章 择日再战

    如果说有什么东西可以让人快速成长的话，那么那种就必然是叫做是失败的吧，经历失败，总结经验，然后再次挑战，很多的成功都是需要经历这样的步骤。

    原本歌莉娅没有太大的野心，只是想着聚集起大家的力量，暂时的放下仇恨，然后击退那些侵略者，保护他们的乌拉尔山，保护他们的家园。

    但是，经历了这次损失的惨败，回到了部落中，歌莉娅受到了其他部落的责难，他们不相信自己的家人，自己的战士就这样的死亡了。

    所以，歌莉娅就成为了所有人的罪人，怨恨的对象，包括她部落里面的人，都在叱喝着她，认为是她的无能导致了这场失败。

    这只是开始，在第二天早上的时候，一个传言传遍了这边所有的部落，歌莉娅的身上被贴上了叛徒的标签，因为只有歌莉娅是叛徒，这样的失败才会理所当然的发生。

    “这太荒谬了，歌莉娅，他们怎么可以这样怀疑你，明明你差点就死掉了啊！”

    那个护卫在歌莉娅的旁边，激动得手舞足蹈，他不能相信在外面所发生的事情，他不能接受这样荒谬的事情发生在自己的身边，发生在自己身边的人身上。

    “闭嘴，安静一点。”

    歌莉娅脸色一黑，呵斥道。

    “不要说这些，那些都是波罗的海帝国的造谣。”

    “可是……部落里面的老人，还有其他部落的酋长都在讨论着这个问题，他们说你被波罗的海帝国收买了，只要波罗的海帝国胜利，你就能够离开山脉，去外面获得一块领地，成为一名领主。”

    “哈？那些老家伙的头是不是被石头给砸了？还是说头里面全部都是肌肉？”

    大脑里面都是肌肉，这个还是爱丽丝当初用来笑话贝奥武夫的，现在被广泛的用来去形容那些不经过大脑就去行动的人。

    那名护卫沉默了几分钟的时间，他不知道该说一些什么去安慰歌莉娅，也不知道能够找出什么样的方法，去解决这样的情况，他只是一个护卫而已，也只是一介护卫而已。

    “外面的情况怎么样了，利威尔。”

    “还在讨论，没有得到一个结论。”

    “利威尔，我不是为那些家伙，我是问我们的敌人现在是什么样的情况。”

    歌莉娅挑了挑眉头，几分钟的时间已经让她平复了心情，重新回复到冷静的情况，激动的心情不能改变现在的情况，只有冷静下去才有可能寻找到破局的方法。

    “额……这个我不知道呢。”

    利威尔略显犹豫，摇了摇头。

    “有人在盯着那些家伙吗？”

    “没有，都在吵架。”

    “那些混蛋……”

    歌莉娅咬了咬牙，因为一次失败已经陷入了争权夺利的状态之中，就算是在怎么原始和野蛮，智慧生命存在的欲望也不会消失，失败有时候带来的不只是成长，还有可能会让平时隐藏起来的劣根性彻底的爆发出来。

    歌莉娅现在已经是处于一个半软禁的状态，已经没有办法去控制军队，发号命令，如果不是因为还有着一群战士，其中包括山丘巨人在支持着她，现在她已经被处刑了。

    “怎么办，歌莉娅。”

    “不行，不能这样下去了。”

    “利威尔。”

    “在！”

    护卫利威尔打了个冷颤，他直了直身子，脸上的忧虑变成了认真，就和之前在军队中的一样，他不需要去思考太多的东西，他只需要去认真的听从歌莉娅的命令，认真的把这个命令贯彻执行下去。

    “你去……那样……这样……”

    歌莉娅凑到了利威尔的耳边，利威尔先是脸色一红，然后迅速的变得苍白，他震惊的看着歌莉娅，最后在她严厉的目光中，无奈的点了点头。

    然后，第二天，歌莉娅就被营救了出来，她出来的第一件事就是把那些喋喋不休的老人全数的扔到牢狱之中，让他们无法在影响到她的决策。

    第二步就是开始整备军队，之前上失败让军队损失惨重，她需要快速的拉更多的战士，去填充军队中的空白，尽快的组织起足够人数的军队去同敌人进行作战。

    这里的战斗从来都没有太复杂的战术，更多的还是全家老小一波流，没有经受过教育，也没有经历过太多战争的歌莉娅也不能免俗。

    在歌莉娅重新夺回她的指挥权，并且整备军队的时候，获得了第一场胜利的波罗的海帝国第六军团的士兵们并没有停留太久，他们离开了片曾经是山谷，现在是废墟的地方，继续按照着原本定制的行军路线向前进发。

    在行进的过程中，他们可以清楚的感觉到这片地区对于他们所展现出来的恶意，不管是昆虫还是野兽，都在对他们发起攻击，不分白天和夜晚。

    庆幸的是，波罗的海帝国的军队制度非常的严格，不管是在什么时候，在什么情况下，他们都保持着严谨的作风，不吃这里的任何事物，不随意的离开军营。

    他们行进得非常的艰难，但是也只是艰难而已，有着一个完善的后勤制度，让他们不需要为食物和武器弹药方面的事情感到担心。

    波罗的海帝国的第六军团，就保持着这样稳扎稳打的作风，连续的覆灭了一个大型部落以及三个中型部落，随后他们就很少遇到敌人了。

    因为，他们的战斗力已经被乌拉尔山脉的土著居民承认，确认了在正面战场上，用尽全力也无法战胜他们，获得胜利。

    在无法获得胜利的情况下，乌拉尔山脉的土著居民就选择了离开他们的居住地，迁移到其他的地方，避开这只军队的前进方向。

    他们没有斯堪的纳维亚人那样的荣誉感，不会说为了神灵，为了忠诚，为了荣誉什么的死战不退，他们还没有那样的文化程度，处于野蛮原始阶段的乌拉尔山脉土著居民，考虑的从来都是怎么在这个严酷的世界上活下来。

    某种意义上来讲，这些没有文化的土著和爱丽丝一直以来秉承的，并且宣扬的主意非常的相似，那就是去掉所有的华丽和优雅，去掉所有没有必要的东西，优先的考虑实用性和适用性。

    另外，乌拉尔山脉是一个地震和泥石流频发的地方，里面还有着数不尽的凶兽，在这里生活的部落已经把迁徙当成了一种习惯，他们有时候几年迁徙一次，多的时候可能一周就迁徙两次，因为他们的运气足够的倒霉。

    乌拉尔山脉的环境非常的复杂，就算是有了详细的地图，带着用来进行战斗的装备，还有着一些重型武器的拖累，注定了第六军团无法追的上那些迁移离开的部落。

    而且，这场战争被定义为小规模的歼灭战，尽可能的歼灭这里的土著力量，获得奴隶，并且达到训练军队的目的，前者已经很好的完成了，问题就是后者。

    前面三次的战斗，好吧，姑且把那三次都算作是战斗吧，波罗的海帝国第六军团的士兵们都没有真正的体会到战场，战斗就以胜利为结局的结束了。

    后面的几次，对方的力量也太弱，坚持不到多少时间阵型就崩溃了，丧失士气的士兵丢下了武器到处的逃串，母亲抱着孩子躲在房屋中压低着嗓子的哭泣着，苍老的老人被推倒在地上，随后被混乱的人群践踏而死，这样简单的胜利，同样不能训练军队。

    “早知道，那个时候就不让施法者队伍出手了。”

    想到几天前的那场轻松取得胜利的战斗，第六军团的军团长摇了摇头，那是这段时间见过的看起来最像一支军队的军队，从之前的两次袭击都可以看出，对方的指挥官在指挥战斗的时候，很会运用手中的力量。

    如果不是对方的眼界被局限在了这片土地上，导致了那场埋伏变成了歼灭战，那么通过一场正式的战争，就可以让这些士兵回忆起战场的残酷，让他们从训练场上的精锐转变成战场上的精锐。

    他们要的不只是胜利，不只是丰盛的战利品，他们还想要战斗，去进行残酷的厮杀，去获得真正的，通过生死之间的战斗才获得的经验。

    “看来，你在烦恼一些什么，军团长。”

    传令官脸上带着兴奋的笑容，来开了帐篷的帷布，走了进来。

    “看来，你给我带来了一个好消息，传林官。”

    “当然，这是情报部门的那些暗杀者送过来的情报，你看一看吧。”

    传令官递过来了一张莎草纸，看着上面用特殊的秘密符文所书写的情报，脸上皱起来的皱纹缓缓的散开，嘴角泛起了微笑。

    “干得不错，那些小伙子。”

    军团长赞扬着说道。

    正常的来讲，喜欢正面作战的战士和喜欢隐藏在暗中杀死敌人的暗杀者有着不可调和的矛盾，那并不只是局限在利益方面上的矛盾，而是世界观、人生观和价值观的不同所产生的矛盾。

    但是，在波罗的海帝国不会发生这样的情况，因为他们都是在为爱丽丝效忠，都是为了帝国付出一切，区别只是他们所擅长的方面而已，所使用的方法而已，在什么领域更加的适用。

    因为这一次不是以征服这片土地为目的的全面战争，所以现在这些经过了哈桑残酷的训练，获得合格评价的暗杀者们并没有执行暗杀任务，只是为军队收集这里的情报，混入到那些部落之中。

    不然那些部落的酋长们早就在开战的第一时间被杀死，然后一盘散沙的土著居民就会被轻易的击溃，俘虏，征服，最短的时间内结束这场战争。

    “地面的统帅指挥官居然是个女孩吗？而且还那么的年轻，真是了不起。”

    情报部门的暗杀者所带来的是关于歌莉娅的情报，以及这段时间发生在歌莉娅身上的事情，根据情报上的记录，歌莉娅利用她手中没有损耗多少的精锐部队发起了叛乱。

    不，不对，用叛乱来形容是不正确的，因为这场战争中，歌莉娅在名义上是部落联军的统帅，她只是在用暴力去掉限制她权利的人和制度。

    “军团长，我们期待的战争，就要来了。”

    传令官大声的说着，这样没有波澜的战斗实在是提不起他的兴趣。

    “不要着急，不要着急，不要着急。”

    军团长很快就冷静了下来，他认真的阅读着莎草纸上所书写的情报，认真的思考着。

    “我需要更多的情报，告诉那些暗杀者，我要知道他们现在具体的情况，他们的地点，他们军队的构成，我要详细的。”

    军团长对传令官说。

    “是，明白，军团长。”

    传令官行了一个礼，然后转头离开了帐篷，去联系那些暗杀者。

    两个小时之后，整只军队的前进方向就发生了改变，划过一个弧线向着另外的方向前进，他们准备主动出击，去寻找歌莉娅的部队。

    从暗杀者传回来的情报上可以获知，对方在经历了一次战败，经历了一次政治斗争了之后，非但没有变的弱小，反而变的更加的强大，那个叫做歌莉娅的统帅，利用手中的军队，强迫其他的部落派出更多的战士来到军队中，然后又利用口才和个人魅力，获得那些战士的支持。

    “那么，就让我看一下，失败了一次之后，你是否有长进吧，千万不要让我感到失望，如果把一场歼灭战打成了一场征服战，回去之后我也不好同殿下和陛下交代。”

    望着天空中午炎热的太阳，军团长在内心中默默的想着。

    敌人的情报，都已经被他所获取，针对性的战术也已经准备完毕，剩下的就是按照已经编排好的脚本去排演戏曲了。

    他不知道的是，他所赞扬的那个叫做歌莉娅的女人，此时也获得了关于他们军队改变前进方向的情报，并且关于第六军团的人数、配置、装备等方面也被她获知。

    波罗的海帝国方面的暗杀者在情报获取方面的确是非常的优秀，但是这个世界上优秀的从来都不是只有一部分人，在这片乌拉尔山脉的土地上，这里生活的土著再怎么都是拥有主场优势。

    “果然，我们军队里面有着对方的人，我们的一举一动都已经被对方所获知，所以那个时候我们才会被那样轻易的击溃，辛苦布置的陷阱直接被一脚踩烂。”

    如果那次埋伏没有被事先的发现，那么迎接失败的就会是波罗的海帝国的第六军团了，在进入了山谷的情况下，【地动山摇】的魔法只会连同他们一起被埋葬。


------------

第695章 长久驻扎

    “那么难得的吗，赛米拉米斯，没有去看第六军团的报告，我记得现在第六军团已经深入到了乌拉尔山脉里面，并且还取得了一场不小的胜利，给予对面组织起来的，所谓的部落联军一个重创了吧。”

    爱丽丝无聊的在沙发上打着滚，今天的她没有泡在图书馆，也没有炮在实验室中，而是难得的跑到了赛米拉米斯的办公室里面，看着她去处理那些繁琐的政务。

    归功于军团的严格制度，每一天前线所发生的事情都要巨细无漏的写成报告，送到赛米拉米斯的办公桌台面上，让后方的女王了解到最详细的情报，知道帝国每天所发生的变化。

    现在帝国已经比之前的阿缇拉帝国还要庞大，管辖的人口众多，就算有着那些女仆帮忙处理政务，送到赛米拉米斯面前需要她点头的东西还是数不胜数。

    基本每天早上七点赛米拉米斯就要起床处理这些东西，中午匆匆的吃完了午饭之后，一直到晚上九点钟才能休息，如果遇到了比较紧急的事情，或者召开什么重要的会议，这些休息的时间还会被进一步的压缩。

    这样的生活方式和工作方式已经持续了几年的时间了，如果赛米拉米斯不是一位达到了传奇的半神，她的身体早就已经垮掉了。

    “这几天的内容没有什么好看的，都是千篇一律的东西，帝国现在在各个方面都在快速的发展，问题虽然不少，不过还不值得你亲自出马的吧。”

    赛米拉米斯伸了伸懒腰，然后好奇的看着如同一只猫一样躺在沙发上的爱丽丝，脸上带着略显得好奇的表情，问道。

    事实上可不是如此，就算只是千篇一律的东西，她都会非常认真的，一次不漏的看完，波罗的海帝国能够在那么短的时间内发展壮大到这样的地步，和赛米拉米斯这样认真的工作态度是分不开的。

    “听说，乌拉尔山脉那里，出现了一个贝奥武夫那样的人，还是一个女人，整合出了一个乌拉尔联军的东西，而帝国则被描述成了和阿缇拉帝国一样的入侵者。”

    指尖绕着发丝，爱丽丝不经意的问道，她可不想去碰那些文件，比起这些文件，还是躲在图书馆阅读书籍，或者在实验室里面研究魔法要有趣得多了。

    “嗯，不错，是有这样的一回事。”

    赛米拉米斯微微一愣，然后点了点头。

    这不是什么大不了的事情，随着帝国的扩张，帝国被同以前的阿缇拉帝国相比，是在正常不过的了，这不只是因为利益的不同，也是立场的不同。

    “怎么了？你想改变这样的舆论吗？”

    赛米拉米斯很奇怪的问道，因为这样的情况已经持续了很长的时间，就连下面的民众都已经习惯了，他们不会觉得自己是邪恶的，因为他们所作的一切，都是在维护自己的利益，这个很难辩驳的正义。

    “我们一直都有进行舆论方面的攻势吧，每年我们都在那些吟游诗人的身上花费了大量的金钱，根据你的建议，我们还专门找一些人，创作了一些歌颂你的事迹，和歌颂帝国事迹的故事，让那些吟游诗人去传唱。”

    像是在斯堪的纳维亚半岛上，在凯尔特三岛的上面，波罗的海帝国的风评是非常好的，因为来自帝国的商品物美价廉。

    但是在黑森林和乌拉尔山脉，评价就是截然相反，生活在那里的人对于帝国充满了怨恨，他们尽心的去杀死每一个入侵他们土地家园的波罗的海人。

    “不，我不是这样的意思。”

    爱丽丝摇了摇头，她可不是那些同情心泛滥的圣母，在这方面她分的非常的清楚，这个世界本来就是一个损人利己的现实世界，沉醉于童话中的人，最后只会死于自己的天真。

    “我只是在忧虑，乌拉尔山脉是否会因为我们的入侵，出现一个西格尔那样的人物，把整个乌拉尔山脉所有的部落都整合起来，成立一个高山王国。”

    爱丽丝说道。

    “你是认真的吗？爱丽丝。”

    赛米拉米斯表现得非常的惊讶，她非常吃惊爱丽丝会出现这样的忧虑，这已经不是杞人忧天可以去形容了，就仿佛是狮子会去忧虑，羚羊如何看待自己的一般。

    “爱丽丝，情报你看过了吗？”

    “嗯，乌拉尔山脉的那些情报，我都很认真的看过了，所以我才有这样的疑虑，你看我们的现在所施加给他们的压力，已经让那个歌莉娅以强硬的手段把联军里面制衡她的力量都清除，现在联军才是真正意义上的联军。”

    “乌拉尔山脉的那些人在生活习惯和性格方面，和斯堪的纳维亚人非常的像，所以在面对这样这样强大的入侵者，他们所采取的行动，必定和斯堪的纳维亚人非常的类似。”

    爱丽丝一点点的进行着分析，说出了她为什么会得出这一结论的原因。

    赛米拉米斯笑了起来，如同最美丽的鲜花盛开一般，整个房间都变得明亮了起来。

    “我们和阿缇拉那些人是不同的，我们没有给任何的想要征服乌拉尔山脉的意思，我们对他们的土地，他们的家园没有欲望。”

    “不是没有，是暂时没有。”

    爱丽丝在后面补充了一句，引来了赛米拉米斯的白眼。

    “乌拉尔山脉的那些土著和斯堪的纳维亚人有着本质上的区别，他们每一个部落都有着不同的信仰，相互之间有着世代的仇恨，要在短时间之内让这些人联合在一起，难度真的很大。”

    “最后，也就是我觉得最关键的一点，歌莉娅和贝奥武夫本质上的不同，从之前的信息中，你也应该能够清楚的看到了，歌莉娅这个女人并没有压倒性的力量，也没有强大的威望，她没有办法去压服手下的那些人。”

    赛米拉米斯的话，让爱丽丝陷入了沉思之中，也许这真的就是她多虑了。

    “爱丽丝，其实这样的情况是最好的，我不知道你还记不记得，很久以前你和我说过的，一个叫做养贼自重的故事。”

    “和现在有很大的不同的吧，帝国现在已经成为了北地最强的势力，在整个主位面的所有国家里面，也能够排的上名号。”

    爱丽丝反驳着赛米拉米斯的话，说道。

    “我不是说这些，我指的是歌莉娅这个人，她在乌拉尔山脉里面对于我们波罗的海帝国的作用，有力量却不是压倒性的力量，有威望却又不是最有威望的那个人，有能力却还没有到你这样的程度，就算是失败一两次，也不会丧气，会继续的组织起军队同我们对抗。”

    “这样的人，完全可以定位成我们军队的磨刀石，以后我们可以定期的让我们的军队去乌拉尔山脉中进行磨练，训练出真正的精锐，这次是第六军团，以后就是其他的军团。”

    赛米拉米斯点了点头，认同了爱丽丝的观点。

    -----------------

    那么此时此刻，被爱丽丝和赛米拉米斯定义为磨刀石的歌莉娅，现在又在做一些什么事情呢

    她在准备着接下来的战斗，她通过那一次失败存活下来士兵的嘴巴，宣扬着波罗的海帝国的强大，把他们描述成了比阿缇拉帝国还要可怕的敌人。

    这样是非常有效的，因为现在仍然活着的部落酋长，都是经历过被阿缇拉帝国所统治的日子，如果可以的话，他们绝对不愿意回到那样的日子中，如同砧板上的活鱼，被生杀予夺。

    歌莉娅手中军队的数量开始膨胀，很快就恢复到了战败之前的规模，其中还有一些就算是在乌拉尔山脉这个地方，也是鼎鼎有名的兵种。

    数量多了之后，她就开始展开军事行动，让手中机动性叫好的军队去袭击波罗的海帝国的补给线，不分白天夜晚的去进行试探性的进攻，消耗敌人的精力。

    另外，她还尝试把敌人引入到那些强大存在的地盘之中，例如那些隐藏起来的，神灵留下来的东西，那些强大的神孽、古龙所盘踞的地点。

    当然，这些尝试都是以失败而告终，早就在之前的活动中获得了这片地区的情报，第六军团不会陷入那么直截了当的陷阱。

    “看来变得狡猾了起来，经过一次失败成长起来了吗？”

    第六军团的军团长再一次的收到了关于后勤补给线被攻击的消息，虽然成功的打退了对方的袭击，但是运送补给品的速度还是受到了严重的影响。

    这样的情况迫使他不得不让军队中的猎人去处理那些战利品猎物，切割出可以食用的部分，经过高温的炙烤后，用来进行食用。

    “看起来很眼熟啊，这样的方式。”

    传令官接过了军团长递过来的文件，看着上面书写的消息，皱了皱眉头。

    “嗯，就像是斯堪的纳维亚人对付阿缇拉帝国的翻版，不分昼夜的发起袭击，切断后勤补给线，然后又驱赶走我们军队周围的猎物，让我们无法获取食物。”

    “我们和阿缇拉帝国可是有很大的不同呢，这些手段对我们可没有办法起到太大的作用，只能影响，但是无法左右战局。”

    军团长不以为然的说道，关于斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国之间的战斗，在这几年的时间被人们反反复复的研究着。

    而军团长本身就是那几场战斗的亲身经历着，他知道那几场战斗所发生的具体的情况，明白斯堪的纳维亚帝国到底是如何的衰落下去，知道阿缇拉帝国又是为何分崩离析。

    “不过，我们也要认真起来了，对方比我们想象中的还要难缠得多，接下来我们有很长一段时间都要维持着这样的状态。”

    “这样看来的话，这场战争会有很长一段时间都没有办法结束了，传令官，做好在这里长期居住的准备吧，说不定我们还需要在这里建造一个坚固的军营，或者城市。”

    军团长从帐篷中走了出来，他抬头望着远处一座座高耸入云的山峰，那接近云层的地方，可以清晰的看到皑皑白雪的痕迹。

    “城市？在这样的地方建立一个城市？军团长，你没有开玩笑的吧？帝国在这里建立一座城市，能够获得什么啊?什么好处都没有的吧。”

    根据帝国的实用主义习惯，没有好处的事情，付出大于收获的事情都不会去理会的，不会因为浪漫主义这些浪费资源和时间。

    在乌拉尔山脉这片被文明隔绝的地方建立一座城市，可以让帝国的名声在北地流传得更广，可以宣称曾经是文明禁区的地方，被帝国征服。

    但是很显然的，帝国已经不需要这样的手段来增加自己的威望了，帝国在北地已经是最强大的国家，发展已经是到了一个瓶颈。

    “能够获得什么？有什么的好处？我亲爱的传令官，有些东西你还是看得太短了。”

    “在你看来，建立城市是一个吃力不讨好的事情，还有引起乌拉尔山脉里面的这些土著疯狂的反扑，但是从另外一个角度上来讲，他们这些反扑不正是我们帝国所需求的战争吗？”

    “只要坚持到城市的建立，那么他们不管愿不愿意，他们都只能接受这样的结果，除此之外，他们没有其他可以选择的余地。”

    “在说好处吧，可以预见的，这座城市建立了之后，将会成为整个乌拉尔山脉的中心，所有的土著都会来到这里进行贸易，那些部落酋长们甚至会定居在这里，只因为这里有他们所想要的所有的东西。”

    “传令官，我和你打一个赌。”

    军团长咧着嘴，笑着说道。

    如果同他所预想的那样，那么帝国将会变得更加的强大，这是他乐于见到的，并且愿意为之奋斗的事情，他现在是真正的愿意为帝国付出忠诚，而不是因为个人的利益去考虑了。

    波罗的海帝国就是有着这样的魅力，明明只是一个没有多少年历史的新生国家，但是靠着同这个世界，同这个时代格格不入的各种制度，获得了底下民众真正的拥戴。

    就算是有一天爱丽丝已经陨落在这个世界的某一个角落，流传在主位面的关于波罗的海帝国的传说，只要那个传说一直的流传下去，那么就会源源不断的有人想要把这样的帝国复活，把这个帝国的缔造者复活。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第696章 迈入极端

    “我们的士兵已经开始出现的怨言，他们要求停止这样的无意义的，只会添加伤亡，却没有获得任何战果的行为，歌莉娅。”

    拉开帐篷的帷布，利威尔扫了一样帐篷内部的情形，看到里面只有歌莉娅一人，他快速的说道。

    “早就有预料到的情况，毕竟那些家伙对于我们的行为，内心中存在着怨言。”

    歌莉娅双手抱胸，眼睛没有离开放在桌面上的地图。

    “歌莉娅，怎么办？”

    “怎么办？休息一段时间，进行整顿。”

    歌莉娅沉思了一会，她绞尽脑汁都没有找到可以在这个时候可以起得作用的计策，如同缩入了龟壳中的乌龟一样，不管如何的引诱，波罗的海帝国的军队都没有从营地中追击出来。

    不分昼夜的袭击，没有办法给以他们一点的伤害，反而给自己造成了不小的损失，完全成熟的防御体制，对于这里的土著来说，就好像是钢铁铸就的城墙一般，撞得头破血流。

    在经历过几次之后，就不得不转换战术，把攻击的目标放到了那些外出打猎的小队和那些进行补给的后勤部队上，但是不管是前者和后者都是非常难缠的敌人。

    能够被派往外面进行打猎的都是精锐，就算是在这样的陌生环境中，都能轻易的反客为主，给予他们大量的伤亡，然后带着猎物从容的撤退。

    后者的后勤部队虽然战斗力较为一般，但是依托那些坚固的马车进行防御，就如同一个简陋的营地一般非常的难以攻克。

    “利威尔。”

    歌莉娅突然把目光从地图放到了利威尔的脸上，那目光非常的柔和，仿佛是春日里暖洋洋的太阳一般，让利威尔不由得挪开了视线，脸颊微红的低下了头。

    “利威尔，我能够相信你吗？”

    “是……是的，歌莉娅。”

    “很好。”

    歌莉娅点了点头，她的表情开始变得凝重起来，仿佛是变成了另外一个人一般，从春日的暖阳变成了冬日的寒风，整个帐篷的温度都在下降。

    “那么，接下来我要做的事情，可能你不能接受。”

    “没关系，歌莉娅，我会支持你的，不管你做什么事情，我都会支持你的。”

    利威尔猛地抬起了头，然后用着就连他自己都感到惊讶的坚定语气，快速的说道。

    “利威尔……不，利威尔，不只是支持，我需要你的帮助。”

    歌莉娅的双眼如同蒙上了白雾一般，朦胧而美丽，柔情中带着些许的冷酷，表明着这个曾经非常纯粹的少女，已经因为之前所发生的一连串事情变得冷酷。

    “歌莉娅，你要我怎么做，你说吧，我不会拒绝的。”

    利威尔如同他坚定的表情一般，回应着歌莉娅的期待。

    他喜欢着眼前的少女，这是毋庸置疑的事情，从很久以前就已经开始喜欢，不然他也不会费尽心思的去努力变得强大，去成为她的护卫。

    同时，他也憧憬着眼前的少女，因为歌莉娅不分种族的看待着所有的种族，不管是强大的巨人还是弱小的哥布林，都愿意去听从她的命令，愿意在战场上位她流尽最后一滴鲜血。

    “利威尔，你知道为什么，我们的战斗一直到现在都没有取得任何的一场，可以夸耀的胜利吗？波罗的海帝国的军队，那些入侵者真的强大到我们无能为力，无计可施的地步吗？”

    歌莉娅认真的问着，她别过脸，不去看利威尔望过来来的，炙热的仿佛可以灼烧一切的目光。

    “我们这些生活在乌拉尔山脉的种族，曾经也是在阿缇拉陛下的手下作战，曾经也为阿缇拉帝国的建立付出了汗马功劳。”

    “就算是贝奥武夫所率领的斯堪的纳维亚联军，西格尔所建立的斯堪的纳维亚帝国，都无法让阿缇拉帝国真正的感到绝望，他们的每一次的胜利，都只是惨胜，为胜利付出了极大的代价。”

    为什么会是这样的情况，利威尔收起了内心之中那些异样的，会影响自己判断的情绪，开始沿着歌莉娅的思路去进行思考。

    波罗的海帝国的武器装备的确是非常先进的，而己方的武器很难对敌人造成伤害，而对面的武器则可以轻易的击穿这边的用兽骨和藤条编辑的骨甲。

    在小队配合上，波罗的海帝国一方也有着很大的优势，三人以上的战斗几乎就没有失败过的，而单人的单挑，他们又因为装备问题很难获得胜利。

    可以说，这段时间的战斗，战斗得越多，失败都就越多，失败得越多，战士们的士气也就越低，到现在几乎已经开始厌恶去战斗了。

    这些都不应该的，他们曾经在跟随阿缇拉进行战斗的时候，也遇到这样的敌人，他们也不是没有经历过失败，但是也没有遇到这样的情况。

    “是间谍。”

    没有让利威尔纠结太长的时间，歌莉娅就把答案告诉了他。

    “你知道吗？这几年的时间，来到这里同我们交易的那些地精，已经换成了其他种族的人，并且他们所带来的商品，更加的精美，也更加的便宜。”

    “因为他们的缘故，我们乌拉尔山脉各个部落之间开始发生了冲突，其中大量的中小型部落在这样的冲突中灭亡，没有死去的人被抓成了俘虏，贩卖到了波罗的海帝国，作为奴隶。”

    “这些奴隶会泄露乌拉尔山脉的信息，因为他们对于让他们变成失败者的胜利者是怀有怨恨的，就算是借着别人的双手来复仇，他们也能够获得复仇的快乐。”

    “另外，我还听说在波罗的海帝国里面，奴隶只要愿意去付出汗水，去努力的干活赚取金钱，或者加入到军队中，从战场上获得战功，奴隶的身份就可以解除，然后变成自由民。”

    利威尔设身处地的去想，如果一个人能够有希望从奴隶变成自由民，那么那个人必定会愿意去付出一切来去做出改变。

    “你是说和我们进行战斗的战士，都是从我们乌拉尔山脉中，被毁灭了部落和家园的，然后被作为奴隶贩卖出去的家伙们吗？”

    “不不不，据我所知道的，并不是这样的。”

    歌莉娅摇了摇头，否定了来自利威尔的猜测。

    歌莉娅不知道此时她的动作已经让利威尔感到怀疑，他可不是一个会被情绪左右的男人，就算是眼中只有歌莉娅一人，他的内心仍然可以冷静的去进行思考，去进行判断。

    乌拉尔山脉里面的部落，关于外界的情报都是来自那些商人和流浪者的，而那些来自波罗的海帝国的商人必定不会说出有损波罗的海帝国利益的情报，而流浪者们则必定无法接触到这些情报。

    歌莉娅又是从什么渠道，从什么人的口中获得这些信息的，利威尔此时在这里留了一个心眼，他并不奇怪于歌莉娅的改变，而是惧怕她的这些改变是别人早有预谋的，一步步的引导。

    歌莉娅并没有发现眼前男人的眼神不对，继续叙说着她内心中已经根据一连串的消息和情报，进行判断所得出来的结论。

    “我之前所的那些间谍并不是那些家伙，而是说现在隐藏在我们军队中的一部分人，他们之中的一些人可能是被波罗的海帝国收买，愿意为了利益出卖我们的情报，另外一些人可能直接就是波罗的海帝国的人，他们毁掉了一些部落之后，继续以那些部落的身份去进行活动。”

    如果按照歌莉娅现在的结论，那么这段时间不管是什么时候发起攻击，都被对方早有预谋的拦截下来，事前就已经做好了准备，就说得通了。

    但是，真是的情况可从来都没有那么的复杂，歌莉娅的这只军队的一举一动都在波罗的海帝国军队的斥候侦测之中，只是这种程度，还用不上那些情报部门的暗杀者。

    因为暗杀者只有隐藏起来的时候才是最危险的，每一次动用他们的力量，不管是多么的隐蔽，多么的小心翼翼，必定都会留下痕迹，都会有暴露出来的风险。

    如果在面对这样敌人的情况下，军团长都需要多次的动用暗杀者的力量，那么这些东西传到了赛米拉米斯和爱丽丝的耳中，关于他的评价必定会降低的。

    “那怎么办？歌莉娅。”

    如果真的是这样的话，利威尔也没有办法找出什么好方法，间谍这种东西从来都是非常难以对付的东西，就算是有着一类的魔法，也没有办法彻底的掌控一个人的心思。

    更何况歌莉娅手中的施法者力量非常的有限，根本不可能大范围的去进行利用魔法的力量去进行排查，另外也要考虑到，这种排查是否会引起战士之间的不信任，让现在的局势变得更加的糟糕。

    “我想进行一次战斗，就算是必定会迎来失败的战斗，我也想尝试一次。”

    “我不甘心就这样的失败，连真正的战斗都没有进行过一次，就这样被慢慢的，一步步的推入到败北的深渊之中。”

    歌莉娅这个时候转过身子，背对着利威尔，不让他看到自己脸上狰狞可怕的表情。

    “就算有间谍又怎么样，就算我们这边的情报被对方获知得一清二楚又怎么样，战斗力不行那就拿数量去堆，我们还可以去利用我们那些天然的盟友。”

    帐篷中的温度开始下降，一股阴冷的风在里面徘徊吹拂。

    “天然盟友？等等，歌莉娅，你说的不会是那些鬼东西吧？”

    利威尔的脸色第一次大变了起来，他睁大着眼睛，眼珠子都鼓了起来，不可思议的看着歌莉娅的背影，大声的问道。

    仿佛是发现了不可思议的，可以颠覆他三观的事情

    “那些东西可不是鬼东西，他们可不是亡灵。”

    歌莉娅很认真的在纠正着。

    “可是……那些东西我们没有办法去控制的，那些是灾厄，是天灾。”

    “我们也不需要去进行控制，不是吗？而且就算我们不去刻意的，他们也会被吸引过来，散发着血腥味的，遍布着尸体的战场，不是他们最喜欢的地方吗？”

    利威尔虽然没有看到此时歌莉娅脸上的表情，但是毫无疑问的，那个他所喜欢的，他所憧憬的女人在冷笑，连鲜血都变得冰冷下来的笑容。

    “……那样我们会死很多人的，歌莉娅。”

    “那又有什么关系呢？他们死得再多也不会影响我们什么的吧，还是说你现在打算后悔了吗？你刚才可是口口声声的说着要支持着我，要帮助着我的，怎么在这一步上就后悔了？”

    歌莉娅的反问让利威尔说不出话来，他觉得自己的心口很疼，就好像是有人拿着匕首用力的在上面划着一道道小伤口一般的疼痛。

    “在说了，这和我们的目的没有任何相违背的地方，利威尔，这都是为了能够获得胜利，为了把这些侵略者从我们的土地上驱逐出去。”

    “他们是敌人，对待敌人不管用什么样的手段，都是可以接受的，利威尔，乌拉尔山脉的残酷战斗还没有让你成熟起来吗？这一连串的失败没有让你看清楚，想要获得胜利就必须要付出的吗？”

    “但是，不是这样的付出，你是联军的统帅，他们是你的士兵，他们把信任交给了你，你这样做，你对得起你的良心吗？”

    “当然，当然对得起，怎么可能对不起的呢？我是真正的，在为乌拉尔山脉的各个部落去进行战斗，如果不想我们再一次的被一个帝国征服，失去了自由和荣誉，那么必要的付出不是应该的吗？”

    “这个世界上哪里有那么好的事情，又想获得，又不想付出，又想杀死敌人，又不愿意去拿性命和汗水去进行拼搏。”

    不知不觉之中，两个人就开始争吵了起来，明明一个是统帅，一个知识一个护卫，但是从气势上来讲却是旗鼓相当，谁也不服输，谁也不愿意退让一步。

    两人这样的争论一直持续了整整三个小时的时间，一直到最后都没有争论出一个结论，只能够不欢而散，最后选择离开的还是利威尔。

    他怒气冲冲的跑回到了自己的帐篷里面，完全的忘记了属于自己职位的职责。


------------

第697章 正式开始

    如果说之前只是单纯的仇视着那些带着兵器，来到他们土地的入侵者，那么就是多了几分的佩服，虽然这些佩服并不会影响到他们的战斗态度，不会有任何的手下留情。

    他们还是自信满满的认为，波罗的海帝国的人能够取得这一次两次的胜利都是因为他们的计谋，他们的战术，他们的装备，而不是全方位的压制，没有什么可以害怕，可以恐惧的。

    并不是所有的部落都加入到了歌莉娅所提议成立的联军之中，因为在广阔的乌拉尔山脉里面，没有谁能够打包票的，确认自己可以认识到所有的部落。

    那些没有加入的部落，在没有歌莉娅命令的情况下，甚至不知道有联军这种东西的情况下，自发的对波罗的海人发起了进攻。

    结果毫无意外的，他们除了丢下了一地的尸体以外，没有获得任何的收获，连一点组织性都没有的部队，在真正的成建制的军队面前，不堪一击。

    他们不知道，他们这种行为其实是变相的帮了歌莉娅一个大忙，让她能够可以抽出时间和精力去准备那一个大战役，尽可能的收集军队，整合手中的力量，向着波罗的海帝国军队所驻扎的地方发起攻击。

    在歌莉娅手下的士兵们很快的就发现发生在军队中的情况，频繁的袭击开始停止，每天的食物变得丰盛了起来，各个部落也打开了部落的宝库，把平时舍不得使用的武器都分发了下去。

    乌拉尔山脉的这些野蛮人土著，这样大张旗鼓的动作，当然很轻易的就被他们的敌人所获知，不过自信的波罗的海人并没有选择求援。

    他们同样开始集中其手中的力量，尽可能的囤积物资，对营地进行进行加固，空闲下来的士兵都被分到了任务，他们需要去把从森林中砍伐的树木制成标枪和箭矢。

    第六军团的军团长这次选择驻扎营地的地方是在森林的平原，靠近一块沼泽的地方，营地的中间有着一条河流流过，可以让军队直接的就获得水源。

    营地的外围整整的修建了三层的城墙，最外面的一层是最简单的用圆柱形的木头加固做成的木墙，在利用着一层木墙抵挡敌人攻击的时候，他们又在里面建造了更加坚固的石头城墙。

    材料是就地使用的，士兵们挖空了营地地面的泥土，然后利用【化泥为石】的魔法，制造出方方正正的砖石，又利用这些砖石和一些粘合剂，在短时间之内建造出了两层坚固的城墙。

    并且这些城墙的上面还设置了箭塔和用来给床弩射击的射击口，上面还有一些专门用来躲避来自天空攻击的防御措施，如果敌人启用飞龙和巨龙等魔兽，士兵们就可以躲入这些防御措施里面，躲避来自天空的攻击。

    在城墙的外围还有着一圈护城河，这几乎就是波罗的海人营地的标配，在护城河里面有着一群食人鱼在畅快的游动。

    要感谢德鲁伊的收藏，他们从沼泽中找来了最疯狂的，繁衍最快，生命力最强的食人鱼，并且用魔法加速他们的成长。

    这样的营地距离固若金汤还有很大的距离，和日德兰、石勒苏益格、西兰那些被帝国经营了许久的城墙还有着一定的差距，但是这已经是波罗的海人在短时间之内能够做到的最大程度。

    花费了一个星期的时间，歌莉娅整理好了军队，带着她的士兵来到了这片土地上，她站在山坡上望着这片在山区里较为平坦的地区，望着那短时间之内崛起的城墙，拧着嘴巴不发一言。

    在情报上她很早就知道了波罗的海人在这里建立了城墙的信息，但是看着文字所描述的东西，和亲眼看到发生在眼前的事物，冲击力完全不是在一个层次上的。

    她知道这片地区曾经是被一个大型的部落所占据，也只有大型的部落才有那样的能力在乌拉尔山脉这样的地方，占据这样稀少的，资源丰富，地形平坦，环境安逸的小平原。

    但是，现在那个大型部落已经成为了历史，他们的抵抗连一点都无法维持就被波罗的海人轻易的粉碎，大部分的人都被抓住，成为了失去自由的俘虏，还有小部分人则存活了下去，把这个坏消息带给了歌莉娅，那些人现在就在她所率领的军队中，被安排在了第一线的位置。

    歌莉娅的部队大约有两万人，其中各个种族都有，最多的是战斗力低下的哥布林和豺狼人，人数最少的则是巨龙飞龙这样的顶级捕食者。

    此时还是夜幕刚刚过去的早上，浅浅的蓝天中，那轮弯月还没有彻底的消失，太阳的光芒非常的温和，还没有变得暴躁。

    淡淡的白雾在这片地区弥漫，远远看去，就像是吟游诗人编造的那些故事之中的，森林之神所居住的城市，神之恩惠的城市。

    军队的士气在下降，乌拉尔山脉的土著们什么时候见过这样宏伟的城市，就算是在跟随阿缇拉进攻北地的那些国家的时候，他们也没有见过这样的。

    之前的那些北地王国的城市，和这个相比完全就是一个个乡村，破败不堪，无法上得了台面，和这个完全没有任何的可比性。

    “这是神迹吗？”

    歌莉娅可以清楚的听到，在她不远处的一个年老的酋长低声的赞叹着。

    连常年位居高位的部落酋长都放出这样的感慨，可想而知下面的那些士兵的内心，此时又是什么样的情绪了。

    不管是在什么样的地方，人们都习惯的把自己无法理解的，自己无法做到的事情称之为是神迹，认为是神灵所引发的奇迹。

    越是在野蛮原始的地方，这样的观念就越是流行，就越是深入人心，更不用说在这个时间上，神灵和魔法都是存在的，都是真实的存在。

    歌莉娅非常想要遏制这样的情况，她非常的想要回头去呵斥那个坏事的酋长，但是理智制止了她的动作行为，因为她还没有获得联军的绝对统治权，她还没有威望去为所欲为。

    “第一波攻击，谁先上。”

    深深的吸了一口清冷的空气，压下了内心的狂躁，歌莉娅转头问道。

    这是各个部落组合起来的联军，所以各个部落的军队都是由他们的部落酋长来进行统帅，歌莉娅的权利其实非常的有限，甚至不能下达强制性的命令，遇到比较大的事情，也需要和这些部落酋长去进行商量。

    之前她回去杀死的那些老人只是她自己部落中的，所以她能够百分百控制的只有属于她部落的力量，以及那些因为她的魅力加入到军队中，跟随着她参与到这场战争中的人。

    部落酋长们都保持了沉默，在亲眼的看到了波罗的海人所建立的城市之后，他们都不远以第一个去发起进攻，因为在没有充足情报的情况下，第一个发起进攻的部队必定会蒙受巨大的损失。

    “如果没有人愿意去战斗的，那只好去抽签了，由神灵来决定。”

    “我想在场的人都应该深刻的明白，现在的情况已经没有多余的时间给我们去讲客套了，从现在我们所看见的请看来看，我们所需要面对的问题比我们所想的还要严重得很多。”

    “我个人认为，这已经是关乎到了我们独立自主还是被奴役的大问题了，我想你们之中的很多人都知道，这些波罗的海人和我们曾经所追随的阿缇拉陛下有着截然不同的区别，他们不是要征服这片地区，而是要我们成为他们的奴隶，没有任何收获的为他们去工作，为他们去战斗，我们的妻子和女儿没有一点的尊严，年老的老人会被当成负担被处死，最后就算是我们付出了生命，我们的孩子还会重蹈我们覆辙。”

    “我知道，你们中的有些人还沉溺在希望的幻想里面，认为你们占据着地利的优势，只要躲藏在深山密林里面，波罗的海人也无法拿你们怎么样。”

    “这就仿佛是，宁可去倾听幽灵的歌声，直到身体步入死亡，也不愿意去正式已经来临的痛苦现实，这种事情你们就不明白吗？正是因为大家都明白这样的道理，所以我们现在才会带领着军队，聚集在这个地方，准备面临着随时会死亡的危险，去同强大的敌人进行一场胜算不高的战争，我们不是了解了全部的事实和最糟糕的结果，并为此做好准备的吗？”

    就算是如此慷慨激昂的演讲，回应歌莉娅的还是无言的沉默，就算是因为屈服于残酷的现实聚集在这里的部落酋长们，他们的内心深处未尝没有抱有不符合实际的，实现机会渺茫的理想呢。

    许久，就在歌莉娅不耐烦，要压不住内心的暴躁，骂出声的时候，终于有人回应了她的期待，站了出来，愿意当担第一波发起进攻的主力。

    比人类还要高大的身躯，棕色的皮肤上纵横着密密麻麻的伤痕，两根獠牙从嘴唇中外冒，黑色的头发被编制成了秘密的小辫子，垂在脑后。

    身上穿的是用兽皮的皮衣，连皮铠的算不上，手中拿着的是没有一点金属的，用磨制锋利的石块绑在木棍上的石斧。

    这是一名兽人，曾经同半人马和豺狼人并列，以战斗力著称的兽人，在被阿缇拉帝国抛弃了之后，部分兽人从北地逃到了乌拉尔的山脉之中，然后利用自身强悍的力量，在这片区域占据了一地之力。

    让我看看，击败我们的仇敌，让那个可怕的女人迎来失败的国家，又是何等的强大吧。

    望着那座城市，兽人的眼中仿佛燃烧着火焰，虽然时间不长，但是他们的确是把乌拉尔山脉当成了他们的家园，虽然这块土地非常的危险，生活着数不尽的凶兽魔兽，但是危险总好过被一个帝国征服，失去自由要好得多。

    无自由，毋宁死

    也许是某位兽人的话，也许是别的什么神灵的话一直都在兽人部落中流传，对于自由的追求几乎已经铭刻在了每一位兽人的灵魂上

    曾经他们不愿意被阿缇拉帝国所奴役，成为单纯的为了所谓的胜利不停征战的没有思考不需要思考的战士，现在他们也不愿意被阿缇拉帝国的取代者所征服。

    “那么，其他人就去进行远程支援。”

    兽人的挺身而出缓解了场中凝重的气氛，很多部落酋长望向兽人的目光中已经带着些许的感激，不过兽人很是很敏锐的发现了，在这些感激之下的嘲讽。

    兽人转头不在理会这些心思复杂的酋长们，他不会强求那些家伙在这场战斗中付出多少的力量，他只考虑自己的想法。

    自由或者死亡

    对于兽人来说，这从来都不是一个需要去选择，需要去思考的问题。

    很快，兽人部落的军队开始出现了震天的号角声，穿上了防御，拿起了武器，抬着云梯开始向着战场迈进，他们每个人都精神抖擞，兴致勃勃，他们每个人都知道自己面对的是如何强大的敌人。

    这很重要吗？

    这一点都不重要

    波罗的海人很早之前就已经发现了准备发起攻击的敌人，在这样的环境里面，处于天空的鹰身女妖可以把地面的一切都看得一清二楚。

    兽人，这样的种族，交手的次数并不多，因为在波罗的海帝国开始崛起的时候，这个种族就已经被驱除出了北方这片地区。

    但是，就算没有亲眼看到过，从以前的那些故事里面，可以知道这个种族的难缠，那是可以在正面交手中压制斯堪的纳维亚人的种族，从很久很久以前，就是整个北地都害怕的敌人，没有人真正的想要去对抗那连绵不绝的绿色潮水，就算是当年的贝奥武夫也不愿意，不然也不会每一次的战斗都会采取斗将的方式，去击溃兽人的首领了。

    “箭矢必须瞄准那些兽人的要害，在彻底的死亡之前，伤势什么的对于他们来说，算不上什么太大的问题。”

    如果说在波罗的海帝国的军队里面，有一个人是最了解这些绿色蛮子的话，那么必然是第六军团的军团长了，因为他曾经同这些蛮子进行过交战。

    那可是就算现在回想起来，也会感到战栗的回忆。


------------

第698章 第一城墙

    “速度快点，冲过去，冲过去。”

    兽人的首领在咆哮着，此时他的部队已经进入了波罗的海人的攻击范围之内，无数的箭矢如同暴雨一般的倾盆而下，连绵不绝。

    他们手中的防具非常的简陋，只是用森林之中比较坚固的树木所制的木盾，理论上是根本没有办法抵御波罗的海人的箭雨，因为敌人所使用的武器是用钢铁打造的金属箭矢，在加上使用抛射的方法来进行投射，可以轻易的洞穿盾牌，洞穿人体，深深的埋入到土地泥土中。

    武器比不过，那就用技巧来弥补，和斯堪的纳维亚人不同，兽人可是有着很长久的使用盾牌的历史，他们知道去怎么应用盾牌，怎么去使用盾牌，去抵挡盾牌无法抵挡的攻击。

    就算有偶尔穿过了盾牌，取得命中的箭矢，也不影响兽人的前进，他们强悍的生命力和对于疼痛的忍耐力，在这个时候彻底的发挥了作用。

    兽人的行进速度非常的快，不到一会的时间他们就来到了护城河所在的地方，然后直接就把云梯当成了浮桥，跨过了这条宽阔的护城河。

    在护城河游荡的食人鱼显然不愿意放过这样的一个可以饱餐一顿的机会，不停的从水中跳起来，用口中的利齿去撕咬兽人。

    可以看到，不时有受伤的兽人从云梯中衰落，然后沉入何种被这些食人鱼啃噬一空，变成一丝血肉都没有的白骨，缓缓的沉入到护城河底。

    随着距离的接近，兽人的伤亡变得越来越多，因为他们此时需要面对的不只是箭矢了，还有床弩射出来的弩箭，那种势大力沉的攻击，就算是兽人利用了技巧，也无法防御。

    床弩的目标非常的明确，就是那些架设在护城河上的浮桥，如果能够把那些浮桥击毁，兽人想要继续的展开进攻，必定是需要付出极为惨重的代价。

    “支援呢！我需要的支援呢？”

    歌莉娅大声的咆哮着，很快，在后方的军阵中，豺狼人部队的投石兵开始投入到了战场中，不停的甩动着石子，向着城墙所在的位置进行投掷。

    虽然是部队，但是每一名士兵都在各自的行动，用着不同的手法，不同的装备去发起他们的进攻，出乎预料的，他们的命中率非常的不错，比起他们生活在北地的同族要好得多，这也许是因为乌拉尔山脉的斗争过于激烈的原因。

    因为在这样的环境里面，面对的那些凶兽，他们往往只有一次攻击的机会，如果第一次攻击无法取得有效的命中，给战斗带来决定性的优势，那么敌人不会给他们发起第二次攻击的时间。

    在豺狼人开始发起进攻，开始对兽人进行支援，波罗的海人的攻势就不得不放缓了，他们没有时间去攻击那些豺狼人，因为近在咫尺的兽人才是需要第一时间解决的对手。

    “不要给他们停歇的时间，让食人魔和巨怪加入战场，支援兽人，现在情况对我们有利，那些波罗的海人没有想象中那么的强大！”

    歌莉娅转头对着利威尔吩咐道。

    随后，高大的食人魔和巨怪就被投入到了战场中，他们没有任何的停留，直接就向着城墙所在的位置发起了冲锋，一边冲锋一边发出震天的嚎叫。

    但是，他们的冲锋很快就被迫的停止了，没有给他们冲入到战场中的机会，波罗的海帝国的施法者就用魔法在他们的身前制造了一大片的沼泽。

    轻易的进入到其中，以食人魔和巨怪那庞大的身躯，很快就会陷入到沼泽之中，在无法挣脱的情况下，彻底的变成固定的靶子。

    乌拉尔山脉的土著也不是没有反制的措施，他们聚集在一起，直接就向着那片沼泽释放了【化泥为石】的魔法，把沼泽变成了平坦的石头土地。

    就着这几分钟的时间里面，兽人居然成功的登上了第一层，用木头制成的围墙，虽然那位兽人在短短的几秒内就被波罗的海人砍成了肉酱，但是他的成功对于所有的乌拉尔山脉的土著来说，都是一个强心剂。

    兽人们更加疯狂的利用云梯向上攀爬着，不停有云梯被波罗的海人击落，成群的兽人如同连载一起葫芦，从半空中滚落。

    然后，食人魔和巨怪进入了战场，他们的身高距离城墙还有一定的距离，不能直接的翻越城墙，所以他们只能在城墙的下方，不停的攻击着。

    他们手中的武器只是普通的那些树干，一点都不坚固，但是加上他们的力量足以撼动这面简单制作而成的城墙了，站在城墙上的波罗的海人已经没有办法稳定的进行进攻，因为单单是稳住身形就耗费了很大的功夫。

    波罗的海人尝试过用热水和滚石对那些食人魔和巨怪进行攻击，竭尽全力的进行着投掷，但是取得的效果非常的不好。

    并且，他们这种把身体探出城墙的做法，还让他们成为了兽人攻击的对象，也许是在同老对手斯堪的纳维亚人战斗多年的原因，兽人也喜欢用飞斧来进行进攻，在短距离的投掷上，这种飞行武器有着非同一般的杀伤力。

    信心，开始回到了这些人的身上

    认为不可战胜的波罗的海人其实也不过如此

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    登上了城墙的兽人开始发出了怒吼，然后狂暴的攻击着那些波罗的海士兵，虽然没有出现太大的伤亡，但是却是一步步的倒退，开始一点点的失去对于这座木质城墙的控制。

    木质城墙的外表开始出现了蜘蛛网状的裂缝，食人魔和巨怪的攻击开始起了效果，这让战士们的欢呼声变得更大了。

    面对开始变得劣势的局势，波罗的海人并没有感到惊慌失措，甚至他们对于兽人的狂欢无动于衷，按部就班的保持着阵型。

    波罗的海人从来不会在乎一城一地的得失，他们只需要考虑的是，如果增加自己的胜算，让自己获得战斗的最后胜利。

    看起来劣势也只是单纯的看起来而已

    在登上了城墙之后，兽人的伤亡增大起来，他们手中的武器很难对波罗的海人造成威胁，并且他们的冲锋也无法击破波罗的海人的阵型。

    反而是他们，陷入了波罗的海人的包围之中，每一个登上了城墙的战士，都要面对几倍于他们的敌人，来自四面八方的攻击。

    就这样，城墙彻底的变成了绞肉厂，波罗的海人也不去阻止兽人的攀登，就这样维持着这样的方式，收割着兽人的性命。

    兽人的狂暴？

    非常的遗憾，在这样的战争中，他们的狂暴只会是加速他们的死亡，兽人的数量开始锐减，城墙下方的兽人几乎都已经登到了城墙上，然后变成尸体。

    “塌了！塌了！塌了！”

    在尖叫声和欢呼声中，木质的城墙被食人魔和巨怪给击溃了，发生了连锁的坍塌，然后一个缺口就这样被打了开来。

    食人魔和巨怪拥挤着挤了进去，准备去攻击第二层城墙，一鼓作气的攻占下这座波罗的海人的营地。

    “跟上，跟上，跟上！”

    第二个部落开始发起进攻，这是狼人的部落，他们速度非常的快，几分钟的时间就登上了城墙，开始支援起兽人，渐渐的把局势稳固下来。

    狼人的速度其实是优势，他们更适合一对一和小队型的战斗，在这样的人挤人的大型会战里面，他们很难发挥他们的优势。

    在北地，已经没有成建制的狼人了，就连阿缇拉帝国的内部，也因为常年的战争，狼人被一步步的淘汰，大型部落变成了中型部落，中型部落变成了小型部落，小型部落则彻底的消失。

    “能够按照计划那样的完成撤退吗？”

    军团长看着第一道防线就这样简单的陷落，转头问道。

    “请相信我们，军团长。”

    两个壮汉用力的拍着自己的胸口，发出沉闷的响声。

    “那么就交给你们了。”

    没有多余的话语，两名壮汉就带着他们的亲卫队，离开了此处，去往了战场。

    这是第一道防线的两名将军，耶阿特人出生，是能够进行狂化的战士，并且两人是亲兄弟，配合默契，互相掩护之下，就算是传奇也无法在短时间内击杀他们。

    将军亲自的加入到战斗中，再一次的稳固了防线，然后这个防线开始缓慢的撤退，通过第一面城墙和第二面城墙中所搭建的一些吊桥，进行移动。

    食人魔和巨怪看到了这些吊桥，他们开始尝试着去进行攻击，但是此时在第二层城墙和第一层城墙中的空隙非常的有限，后面的同伴还在向着里面挤着，这彻底的限制了他们的移动。

    这才是床弩真正开始表演的舞台，那些食人魔和巨怪在床弩的面前，变得不堪一击，那可怕的弩箭轻易的破开了这些怪物坚韧的表皮，撕碎了他们的内脏，击断他们的骨骼。

    但是就算是这样，这些食人魔和巨怪仍然没有死亡，他们顽强的生命力让他们在死亡之前疯狂起来，用尽全力的去攻击他们周围的一切。

    包括他们的同伴，和坚硬的石头城墙

    兽人和狼人开始尾随着波罗的海人，去往第二座城墙，豺狼人的攻击则已经停止，因为他们现在的角度，无法保证他们的命中率，第一座城墙已经挡住了他们的视野。

    这迫使他们不得不把阵型向前移动，只要要移动到第一座城墙上，他们才可以再一次的参与到战场之中，去进攻第二座城墙上的敌人。

    当然，如果是那样的话，他们必定会和第二座城墙上的敌人发生对射，那就不是现在这样的，安逸的在后面进行进攻了，必定会出现大量的伤亡。

    “要不要缓一缓，歌莉娅。”

    利威尔在旁边劝说着说道。

    “现在不能缓，至少今天需要我们必须要彻底的把第一座城墙给攻占下来。”

    歌莉娅否决了利威尔的提议，因为现在军队的整体士气都已经提升了起来，机会有限，毕竟紧紧的抓住，把胜利转化成战果。

    “让飞龙和雷鸟出动，掩护我们的战士去攻击第二座城墙上的敌人。”

    “另外，那些蛙人，现在是到了他们表现的时候了，让他们顺着河流去护城河里面解决那些食人鱼，另外，让蜥蜴人进入战场，同豺狼人一起去压制对方的远程进攻力量。”

    歌莉娅继续投入部队到战场中，从天空和河流两个方面对这座营地发起进攻，在河流方面，那条贯穿了整个营地的河流，是一个非常关键的突破口。

    如果能够让军队顺着这个河流进入到军营里面，那么波罗的海人所捣鼓出来的三座城墙就变得没有任何的意义，他们可以从城中和城外同时发起攻击，双面夹击解决掉这些波罗的海人。

    在乌拉尔山脉里面有着大大小小，数不尽的沼泽，那些沼泽就是蜥蜴人最好的栖息地，他们在使用弓箭上有着一定的心得，就算是在速度上无法比拟半人马，在命中率上比不上精灵，也有着别具一格的特色。

    而蛙人，这种生活在河流和湖泊中的种族，在乌拉尔山脉也有着不少的分布，他们分成几十个部落生活着，每个部落都有着不同的特色。

    而波罗的海人所采取的应对，则是非常的简单，他们直接就启用了他们的飞行部队，由飞龙和巨龙混合而成的部队。

    双方的组成非常的相似，就在这片湛蓝的天空下开始了厮杀，不过天空的战场暂时无法左右这场战场的局势，真正需要看的还是在地面上。

    兽人和狼人同波罗的海人在吊桥上厮杀着，不，更准确的来讲他们是在一个个的送命，在摇晃的吊桥上，稍微一不小心就会失去性命，或是被波罗的海人杀死，或是直接从吊桥上摔落下去，直接摔死。

    而豺狼人则已经就位，他们踩在满是尸体的城墙上，开始把弹药倾泻在第二面城墙的上方，帮助兽人和狼人压制对方的远程力量。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第699章 木质巨人

    溃败？在一步步的被攻入到第二道防线？

    不，这并不是溃败，而是战术，是早有预谋的战术，单纯从战损比来看，就可以看出波罗的海人的阴谋，他们用空间来换取杀伤力，用时间换取敌人的死亡。

    明明波罗的海人在被一步步击退，但是丢下尸体最多的却是兽人和狼人的尸体，被箭矢杀死的，从吊桥上摔落而死的，摔倒被践踏而死的，被利刃杀死的，各种各样的尸体遍布整个战场。

    到现在为止，已经死去了几百名兽人和狼人了，但是纵观波罗的海人，他们连五十名都不到吧，全身上下都被笼罩在盔甲中，虽然让他们显得极为的笨重，但是从另外一个方面来看，这样的防御还是保证了他们的安全。

    乌拉尔山脉的土著，包括歌莉娅在内的所有人都已经被这样虚假的胜利遮蔽了眼睛，他们在前进，前进，不停的前进，却没有想到这样的战斗是在损耗他们的士兵，没有想到他们的每一步都在让自己变得更加的弱小，而敌人仍然一如既往的强大。

    不，就算是发现了这样的问题，他们也不会在意的吧，士兵对于他们来说根本就是无足轻重的消耗品，部落也只是维持他们地位和权势的工具，他们这些人不管在什么时候，首先考虑的永远都只会是自身的利益，亲情、爱情都只是单纯的筹码。

    这是没有办法的事情，因为野蛮，因为原始，因为愚昧，因为知识只掌握在这些部落酋长和施法者的手中，下面的人只知道单纯的听从命令。

    不过，并不是所有人都有着这样的思维，都是单纯的利益主义者，他们之中多多少少的都会有着不一样的存在，正如同在所有的白天鹅中出现了一直黑天鹅一般。

    “歌莉娅，这应该是一个陷阱。”

    利威尔顶着所有人的目光，再一次的来到了歌莉娅的身边，劝谏着说道。

    这不只是因为他的职责，还是因为他对于歌莉娅的担心。

    “我知道，我明白，我懂你的意思。”

    歌莉娅叹了一口气，把目光从战场上收回，放到了利威尔的脸上，望着他毫不遮掩的着急的神情，说道。

    “也许等一会，敌人就会从另外一个反向出现，打我们一个措手不及，或者对方会直接施展魔法，乘着我们军队都投入到战场的时候，对我们所在的地方进行打击。”

    “利威尔，你要知道，从来没有什么事情是十全十美的，战争这种东西从来都是赌博，那些狡猾的波罗的海人也许早早的就已经挖好了陷阱。”

    “但是，战争从来都不是明知道胜率就要放弃的游戏，如果我们不能够把这些波罗的海人从我们的领地驱赶出去，那么等待着我们的将会是什么，我想我刚才已经说得很清楚，很明白了。”

    话闭，歌莉娅不在去关注利威尔的脸色，她重新的把目光投入到了战场中，这个时候回答利威尔的问题已经算是一种恩赐了，毕竟双方的身份摆在那里。

    天空的战场是处于胶着状态之中，构成相似的部队在短时间内不会分出胜负，飞龙和飞龙，巨龙和巨龙，相互的厮杀在一起，他们的伤亡很少，都熟悉对方的作战方式，都知道如何的闪避对方的攻击，知道对方的弱点在哪，

    水中的战场同样如此，那条清澈的河流已经被鲜血所染红，密密麻麻的食人鱼尸体浮在水面，偶尔还有几具青色的蛙人尸体，然后不到几分钟，这些尸体就会沉入水中，因为血肉已经被食人鱼啃噬一空，重量无法支持他们继续漂浮在水面。

    单论个体，蛙人的力量并不算弱小，食人鱼只能够成为他们填饱肚子的食物，但是现在他们所需要的食人鱼数量实在是太多了，每一名蛙人都需要面对成百上千的敌人。

    这两个战场也只是胶着而已，完全算不上是残酷，真正残酷的是在那条吊桥上进行战斗的兽人和狼人，他们站在狭小的被限制移动的吊桥上，他们面对的是拿着一面沉重的塔盾，把身体掩盖在塔盾的后面，组成一面钢铁城墙的波罗的海重甲步兵。

    一根根锋利的长矛从盾牌的缝隙中伸出，让他们连靠近都变得非常的艰难，不，就算靠近了他们也很难有什么解决的办法，因为他们手中的武器根本无法对那些盾牌造成伤害，不管是蜥蜴人的弓箭还是豺狼人的投石，都无法在这些盾牌上留下任何的痕迹。

    这还不是让他们感到麻烦的，真正的麻烦是来自对方的攻击，因为完全无法进行闪避的原因，对方的弓箭和弩箭都可以精准的命中他们，在这样的攻击面前，兽人和狼人身上的那些所谓的盔甲，并不比一张纸厚多少。

    局势开始变得糟糕起来，但是还没有完全的变得没有办法挽回，乘着吊桥上的同伴吸引住对方攻击的时候，其他的兽人和狼人从另外的一个方向开始发起进攻，他们踩着巨怪和食人魔的尸体，扛着云梯直接放到了第二面城墙上，并且手脚并用的，快速的向上开始攀登。

    不只是如此，还有没有死去的食人魔和巨怪再继续的进行进攻，他们继续用手中的木棒，用蛮力驱使这些木棒对城墙进行轰击，沉重的打击让城墙开始发出缓慢的，有节奏的震动，按照这样的情况，就算是比木墙坚固的石头城墙，也无法坚持太长的时间。

    数量在这个时候的的确确的化为了力量，化为了胜利的可能性，位于第三面城墙上的第六军团军团长，脸上已经没有了之前的从容。

    他知道不能小看这些乌拉尔山脉的土著，但是现在他发现，他还是低估了对方的决心，低估了对方的战斗力，迫使他不得不首先掀开第一张底牌。

    最先发现异常的是站在木墙上的蜥蜴人和豺狼人，他们发现自己所站立的地方开始剧烈的摇晃起来，他们不得不放下手中的弓箭和投石索，用手抓住身边的东西，去稳固他们的身体。

    这只是徒劳的，因为他们脚下的那个被攻破，被占据的木墙火了起来，每一根的圆木都变成了木头巨人，挣扎着从土地里把自己的身躯拔了起来，然后用手扫落身上的敌人。

    蜥蜴人和豺狼人带着惨叫声从半空中摔落，然后被那些木头巨人毫不留情的踩成了肉泥，随后身上带着鲜血和残骸的木头巨人转身同食人魔和巨怪战斗了起来。

    他们的拳头非常的沉重，打得巨怪和食人魔嗷嗷作响。

    “那些是什么？你们谁能告诉我们，那些是什么东西！？”

    歌莉娅大声的叫起来，因为过于的吃惊，她的声音非常的尖细，如同看到了脏东西的那些贵族小姐一般，惊慌失措。

    在她的身后，那些来自各个部落的酋长此时的表情也没有比她好到哪里去，他们从来没有见过这样的魔法，就算是诡异的巫医和萨满，也无法做到这一点。

    “利威尔，你知道吗？”

    扫视了一圈后，歌莉娅把目光放在了利威尔的身上，虽然说起来非常的丢人，但是在场所有的部落酋长都不如利威尔的见多识广。

    “也许是木傀儡，但是木傀儡不应该有这样的体积。”

    “也有可能是【活化植物】，但是据我所知，【活化植物】是德鲁伊的魔法，普通的德鲁伊可没有办法到这一点，要做到这一点的必须是传奇了。”

    “听说波罗的海帝国已经从凯尔特三岛和斯堪的纳维亚半岛两个地方获得了德鲁伊的传承，这几年的时间，他们那里诞生了大量的德鲁伊，估计这就是结合了德鲁伊的魔法，制造出来的战争兵器吧。”

    利威尔喜欢同吟游诗人交流，他的房屋中还有着大量的从外界流入的书籍，其中各种的不靠谱的无法保证真实性的传说占据了很大的一部分。

    “弱点，那些家伙有什么弱点吗？”

    歌莉娅急切的问道，她不想去听利威尔的废话，她只想知道有什么方法可以解决现在的局势。

    在进行远程支援的豺狼人和蜥蜴人受到重创的情况下，对面的敌人就没有了骚扰，可以全力的对兽人和狼人进行输出。

    而在兽人和狼人的背后，那些巨大的木头巨人正在缓缓的转动着身体，开始对着他们发起攻击，最惨的就是那些吊桥上的士兵了，他们直接就被甩到了地面。

    幸存的巨怪和食人魔开始转头发起攻击，但是他们的武器并不能够给这些木头巨人造成太大的伤害，只是带起漫天的木屑。

    “火，不管是【活化植物】的产物，还是木傀儡，他们都是惧怕高温，惧怕火焰的，不过只是相对而已，他们的躯体里面都蕴含着水分，很难被火焰所燃烧。”

    利威尔也知道此时的情况危急，在没有动作，前方的军队就会出现溃散，然后溃散的军队会冲击他们所在的位置，最后引起大溃败。

    “听明白了吗？让你们的施法者动起来。”

    没有丝毫的犹豫，也没有去怀疑利威尔口中所说的情报的真实性，歌莉娅转头就像下面的部落酋长下达了命令。

    很无奈的事情，她没有办法整合手中的力量，军队还是掌握在各个部落酋长的手中，完全没有办法的彻底的调动起来。

    兽人和狼人的萨满最先加入到战场，他们使用最简单的火球术开始发起攻击，随后食人魔的萨满也加入到其中，因为他们的战士就在最前线。

    相对而言，豺狼人的施法者不管是质量上和数量上都要弱很多，甚至其中一些人连【火球术】都无法使用，只能去使用更低一级的【火矢术】。

    他们的攻击的确是对这些木头巨人造成了一定的伤害，但是正如同利威尔所说的一样，很难让这些木头巨人真正的燃烧起来。

    局势并没有因为施法者的加入变得好转，反而让这些施法者暴露了自己所在的位置，成为了对方的首要攻击目标，受到了对方的攻击。

    庆幸的是，他们的数量要比波罗的海人要多得多，有着人数上的优势，他们在短时间之内都不会出现人员损失的情况。

    这些乌拉尔山脉的土著，就算是施法者，和波罗的海帝国那边相比，在知识面上，在经验上，在施法技巧上，都有着很大的不足。

    如果是波罗的海帝国的施法者，面对这种明显的木制的敌人，他们首先不会使用【火球术】一类的魔法，而是先用【油腻术】在使用【火球术】，这可以让【火球术】的威力上升几倍。

    不过，木质城墙所变成的这些木头巨人，本来也不是波罗的海人用来决定胜负的杀手锏，在那名军团长的内心里面，如果能够用这些木头巨人换掉对方的食人魔和巨怪部队，就是胜利。

    事实上也是如此，在施法者的攻击中，带着恶臭的浓烟席卷了整个战场，一个个高大的木头巨人成为了火炬，跌到在地面静静的等待着火焰的燃烧。

    但是，在前线的食人魔和巨怪也已经所剩无多，他们开始转头撤退，因为如果在不撤退的话，那么就会死在了那些弩箭的攻击中。

    歌莉娅恨恨的看了对方的营地一眼，然后无奈的下达了撤退的命令，蜥蜴人和豺狼人近乎全军覆没，巨怪和食人魔受到了重创，孤立无援的兽人和狼人，看情况也是非常的不妙。

    战局已经非常的明显了，到了撤退的时候了，再说今天的这场战斗可以算是他们乌拉尔地区的联军小胜了一场，就算是代价略大，他们还是成功的击破了对方的护城河和地面城墙。

    歌莉娅已经决定，今天晚上休整一个晚上，重整旗鼓，重新的制定进攻的计划，去夺取第二面城墙。

    随着撤退的号角声，前面的兽人和狼人开始了撤退，当然波罗的海人不会放过这样的机会，他们疯狂的进行着攻击，希望把每一个正在撤退的敌人都变成尸体，留在这个战场。


------------

第700章 无懈可击

    看到敌人的撤退，波罗的海人开始疯狂的进行攻击，不过他们也没有因为短暂的胜利而冲昏了头脑，在看到对方后续部队冲上前来进行接应之后，他们也停止了脚步，回到了营地之中收拾战场。

    收拾战场，更多的还是彻底的杀死那些受伤的和装死的敌人，然后把那些尸体仍在一起，使用魔法把徘徊在尸体不远离开的灵魂送入了冥界中，然后在用烈火把尸体焚烧。

    这已经是波罗的海人的习惯了，因为阿缇拉帝国中的那两位骑士，一名善于利用尸体传播瘟疫，一名善于利用亡灵展开攻击，已经是众所周知的事情了。

    随后施法者就开始对第二层城墙和第三层城墙进行修复和加固，至于完全损毁的第一层城墙，已经没有了重建的价值，只有地面留下一排整齐的坑洞，在见证着之前战斗的残酷。

    在波罗的海人有秩序的进行着战后休整的时候，位于整个营寨的最中心，防御力最强的帐篷之中，这场战役的防守方，波罗的海帝国第六军团军团长正在考虑着接下来的作战计划。

    他当然不是在考虑接下来如何的去进行防御，因为单纯的去进行防御从来都不是问题，今天白天的战斗已经能够说明了波罗的海人的战斗力要比乌拉尔地区的土著高得多，在占据着有利地形，有着充足的弹药，床弩弩炮投石器等器械的情况下，无论如何都不会被简单的攻破的。

    他需要考虑的是是否要在短时间内就结束这场战争，直接在今晚就击溃对方的联军，他已经知道了对方的指挥系统还停留在非常原始的阶段，比斯堪的纳维亚人对抗阿缇拉帝国的时候，所组成的联军还要原始。

    比如让已经潜入到他们内部里面的情报人员，利用信息不对等的优势，去瓦解各个部落的信任，挑起他们的矛盾，然后在适当的时候引爆这些矛盾。

    又比如直接对对方的指挥官，那个叫做歌利亚的女人展开斩首行动，想必当那个女人死去之后，剩下的部落酋长会为了这个空余出来的指挥官位置陷入了长久的争吵之中。

    又或者派一只精锐部队，潜入到敌人的后方，去对那些没有了足够战士防御，脆弱的部落发起攻击，迫使那些前线的战士离开战斗的前线，回家守护自己的部落和亲人。

    不管是出现什么样的情况，都会让那个所谓的联军变得异常的脆弱，甚至脆弱到不需要波罗的海人的进攻，就会自然而然崩溃的地步。

    讲实话，这并不是一场对等的战争，在有着清楚认知的人眼里，这场战争从还没有开始的时候就已经结束了，因为没有太大的悬念。

    最后可能有改变的只会是波罗的海帝国什么时候获得胜利，在什么地方获得胜利，用什么方法获得胜利，以及想要获得什么程度的胜利。

    “呐，我亲爱的传令官，今晚我们需不需要去展开夜袭呢？”

    自己拿不定主意，就去听一听周围人的想法，说不定能够获得解决眼前困境的灵感。

    千万不要去迷信个人的力量，一个人能够做到的事情，十个人也能做到，并且做得更加的轻松。

    类似的言语一直在波罗的海帝国中流传，并且获得了很多人的赞同，其中也包括了这名第六军团的军团长。

    “军团长，我们的目标是什么？”

    传令官并没有直接回答，而是提出了另外的一个问题。

    “嗯，我明白你的意思了。”

    军团长缓缓的点了点头。

    他们的目的是在这片地区中建立一座城市利用这座城市去开发这片地区的资源，比通商更加深度的开发，从经济和军事为主的侵略，变为政治和文化为主。

    削弱乌拉尔山脉中各个部落的力量，这个目的实质上只是附带的，如果把附带的目的变为首要目的，那就是真正的本末倒置了。

    今晚去进行夜袭，有着情报人员所提供的情报，以及里应外合，不管如何都是没有失败的道理的，但是这样的胜利只是战术上的胜利，会导致战略上的失败，会让波罗的海帝国在这片地区的计划受阻。

    军团长可不想成为阿缇拉那样的人，一连串的胜利带来的却是让帝国一步步的陷入到了崩溃之中，最后因为这种奔溃而导致了失败。

    不过，今天居然因为对方的攻击而不得不提前让那些木头巨人暴露出来，这实质上也打乱了他的计划，让他再一次的，去正视这些乌拉尔山脉土著的力量。

    波罗的海人没有展开夜袭，乌拉尔山脉地区的那些土著联军当然也不会，虽然他们宣称今天是他们获得了胜利，成功的击破了敌人的第一面城墙，并且还把那些高大的木头巨人破坏掉。

    但是，获得这个微小的防御还是让他们损失惨重，巨怪和食人魔部队近乎全灭，狼人和兽人也受到了一定的损失，剩下的数量已经不足以作为主力部队发起攻击。

    整个营地中弥漫着一股浓郁的草药味道，几个巫医正在营地的中间，用着几个巨大的铁锅熬煮着药剂，又有几名仆人把这些药剂分发到伤兵的手中。

    不知道用什么材料熬制的药剂味道非常的难闻，就好像是巨怪身上的味道一样，但是伤员们还是捏着鼻子把这些药剂灌入了口中。

    难闻和功效是不等价的，喝下了这些药剂之后，伤员们很快就进入了梦想之中，然后身上的伤口开始快速的止血、愈合，被击碎的骨头开始再生，破损的内脏也开始了回复。

    在药剂这门学科上，巫医足以和德鲁伊、炼金术师、女巫相提并论，他们总能够用奇奇怪怪的，风马牛不相及的材料，弄出效果极好的药剂。

    以前从波罗的海商人手里购买的那些美酒，已经分发了下去，当然因为数量不足的缘故，这些酒水都是经过了稀释的，喝起来已经没有多少的酒味。

    不过，就算如此，下面的士兵也感到了满足，他们抓紧时间的去进行享乐，用酒精去麻痹自己的神经，因为他们不知道明天的战斗，他们是否还能够活到第二天的晚上，或者如同那些消失的面孔一般，变为尸体被丢弃在那座城市下方。

    他们还没有彻底的习惯这样的大型会战，还没有习惯这样的，长时间的去进行战争，精神长时间的在死亡的压迫下，在这样沉闷的沉重的环境里面，他们没有办法让自己的内心安定下来。

    士兵们都知道如果继续维持这样的状况，在明天身体会变得非常的疲惫，没有办法以全盛的力量去应对殊死的战斗，这是非常危险的事情，但是他们没有办法控制这一点。

    “士气没有想象中的那样低迷啊，歌莉娅。”

    利威尔小声的说道，他只感到了士兵的不安，没有感到士兵的绝望，因为白天的那场【胜利】的缘故，士兵仍然相信自己可以击破第二面，第三面的城墙，把这些来自波罗的海帝国的入侵者，驱赶出去。

    此时他和歌莉娅两人正伪装成普通的士兵，走在营地之中，去观察下面士兵的情况，希望能够从这些士兵的口中，获得白天战斗的第一手资料。

    “当然，不管怎么说，我们都是获得了胜利。”

    歌莉娅同样小声的说着，不过在最后胜利两个字的上面，她加重了语气，不管结果如何，至少表面上这个胜利对于这只军队是有着促进作用的。

    所以，她不会去否认这个胜利。

    “明天的战斗，你想好怎么去进行了吗？对方肯定不只是只有我们今天所看到的那些手段。”

    利威尔小心的环视了周围，确保没有人注意到他们，也没有人进行窃听之后，小声的询问道。

    “闭嘴，别在这里问这个问题。”

    歌莉娅狠狠的瞪了利威尔一眼，然后用力的抓着他的手，快步的向前走着，借着夜色，没有人发现这个女人低着头的，脸颊上的绯红。

    “对方比我们想象中还要强大得多，很明显他们没有认真的去进行战斗，只是利用这种战斗来消耗我们的士兵，我们的有生力量。”

    “说不定，我们这个胜利也是他们施舍给我们的。”

    歌莉娅咬着牙，低声的诉说着，不甘心是非常的不甘心，但是除了不甘心以外，她也没有能够想到有什么比较好的方法去解决此时的问题。

    “他们为什么要这样做？放弃唾手可得的胜利。”

    利威尔皱起了眉头，他不是没有想过这样的可能，但是不管从哪个角度来看，波罗的海人都不应该做出这样的行为，因为这不符合他们的目的。

    “不知道，也许他们就是希望给予我们继续发起战争，发起进攻的勇气，用这样虚妄的胜利来维持着我们的勇气。”

    歌莉娅和利威尔稍微的讨论一下，但是最终都无法讨论出一个结果，因为以往的经验已经束缚住了他们的价值观，让他们很难理解什么是文化侵略，什么是政治侵略。

    有时候，文明的进步所带来的就是难以跨越的鸿沟，所有北地的人都在被渐渐的同化为波罗的海人，而凯尔特人原本的凯尔特文化中，开始出现大量的波罗的海元素，他们之中的一些人甚至开始信仰波罗的海人的神灵，那位没有神名的死亡女神。

    无法讨论出一个结论的歌莉娅和利威尔只好暂时的放下这个话题，他们回到了帐篷之中，然后让卫兵去通知各个部落的酋长，来到这里开展关于明天战争的会议。

    不管对面的目的是什么，他们只要以不变应万变，一层层的攻破对方的防御，一个个的杀死对方的士兵，把对方彻底的歼灭在这片土地上就可以了。

    当对方全部都死去的时候，所谓的谋划也就变得不再的重要。

    等到所有的部落酋长都已经来到了这个帐篷之中，施法者用结界包裹住，确保里面的声音不会被外面听到了之后，会议就正式的召开。

    作为会议的发起人，也是主持人的歌莉娅，首先开口向兽人酋长和狼人酋长询问今天早上进行战斗的情况，和之前的小队战不同，今天的战斗是真正的大规模的会战。

    “他们的动作非常的整齐，就好像是一个庞大的机器，每个人都是这个机器上的零件一样，和我们以前战斗的敌人完全不是一回事。”

    兽人酋长先开口了，他今天是战斗在战场的最前线，虽然身上没有太多的伤势，但是他也没有杀死几名敌人，因为在一开始，他手中的武器根本不能伤害到穿着重甲的波罗的海人，最后还是使用了敌人的武器，才取得战果。

    “嗯，另外他们的配合非常的默契，基本不会出现误伤的情况，远程的弓箭手和近战的士兵，交替的展开攻击，就算是单对单，也要小心对面的远程支援。”

    狼人酋长在旁边补充着说道，他一开始利用自身的速度和灵活性同敌人进行纠缠，但是差一点就直接被对方的箭雨给射成了刺猬。

    “对面的那些弩箭也要小心，装填速度非常的快，命中率也非常的高，我们在同他们进行对射的时候，直接就被弩箭给压得抬不起头。”

    部族受到沉重打击的豺狼人酋长此时也开口说道，在他的旁边，蜥蜴人酋长也不停的点头赞同，豺狼人和蜥蜴人在白天的时候都是负责进行远程支援，但是在那些木头巨人出现，给予他们沉重打击之前，他们已经在远处对射中被波罗的海人所压制。

    情况其实和兽人、狼人遇到的差不多，他们的攻击拿对方的铠甲无计可施，连最起码的破防都无法做到，更别提给予对方造成伤害了。

    “必须想办法解决这个问题。”

    其他的部落酋长也是这样的一个意思，连防御都无法击破，这样的战争根本就是从一开始就没有胜算，就算再怎么的不管手下士兵的性命，他们也要考虑这样的付出是否有能够满意的回复。


------------

第701章 双重陷阱

    “穿刺和劈砍不奏效的话，那么就用钝击吧。”

    利威尔不合适的插嘴说道，他这样的行为惹来了所有部落酋长的不满，怒视着他，如果不是这是在开一个会议，如果不是歌莉娅还在这里，他们不能够直接动手的话，利威尔绝对不会怀疑，他在下一秒钟就会被兽人和狼人撕碎。

    兽人和狼人从来都不是脾气好的种族，更何况这里是文明的禁区，野蛮、血腥、原始的乌拉尔山脉地区，他们是在这里生活了许久的土著。

    “对，没错，穿刺和劈砍不奏效的话，那就用钝击吧。”

    歌莉娅的眉头微微一皱，然后帮利威尔解了围，事后还不忘用警告的眼神怒瞪了他一眼，让他注意自己的身份，现在的可是部落酋长才能够参与的会议，没有他一个小护卫可以插嘴的余地。

    即使这名小护卫在之前的战斗中表现出了不俗的智慧，同这次联军的统帅指挥有着亲密的关系，都不能打破地位所带来的鸿沟。

    “拿什么钝击？我们的利刃和箭矢的确是无法破开敌人的防御，当然我们也知道，对付那样的坚固笨重的铁甲，用破甲锤一类的钝器比较好，但是，我们手里没有那些东西啊。”

    一旁狼人酋长无奈的耸了耸肩膀，他不是没有想过办法，他和兽人酋长一样也是战斗在战场的最前线，和那些波罗的海人成功的交手，并且成功的存活了下去。

    所以，他有这个资格和立场去进行这样的发言。

    “没错，自从地精的商会被并入到了波罗的海帝国了之后，我们想要获得东西就只能够从波罗的海人的手里获得，他们不会把这样危险的武器贩卖给我们的。”

    “办法总比问题多，总有办法可以找到解决的途径。”

    歌莉娅伸手向下压了压，让陷入争论的部落酋长们安静了下来，白天的胜利，就算只是虚假的胜利，也足以让歌莉娅获得威望，暂时的压下了联军之中的矛盾，让这些酋长去遵丛她的命令。

    “明天想办法引诱对方出来追击，等到他们从那座军营出来了之后，我们的骑兵直接在平原上对对方追击，冲垮对面的阵营后，步兵跟上直接结束战斗。”

    “我会让巨人出手的，我们对面的那些敌人，他们自以为坚固的城墙并没有他们想象中的那么的坚固，泥土和石头，在山丘巨人的面前，和脆弱的树叶没有太大的区别。”

    “恕我直言，波罗的海人不会那么的愚蠢，他们比我们想象中的要聪明很多，不，我们在对方的眼里，根本就是没有办法去交流的，只是有价值的野兽吧。”

    兽人没有丝毫的顾忌歌莉娅脸面的意思，直接的就指出了歌莉娅所提出的战术的薄弱点，他还去嘲笑歌莉娅的智慧，损害她的威望。

    “今天我们撤退的时候，你也应该看到了，他们并没有从军营中追击，所以我觉得明天你的计谋也不会奏效，再来一次也只是徒增伤亡，没有任何的意义。”

    “按照我的想法，就和今天一样，继续这样的攻击，把装备武器换一换，从长刀长矛换成大锤斧头，放心，我们兽人已经熟悉了对面的战斗方式，明天我们必定会获得丰盛的战果。”

    兽人的脸上带着坚毅的表情，他们今天伤亡的确是非常的惨重，但是兽人可是一个从来都不会因为伤亡惨重就放弃战斗的种族。

    对于他们来说，战斗就是一件非常开心的事情，他们宁愿在自由的战斗中死亡，也不愿意在没有战斗的日常中生活。

    混乱？不，兽人只是在单纯的享受战斗，享受杀死敌人，或者被人杀死的，他们比斯堪的纳维亚人还要崇尚战斗，甚至连种族的延续都被他们放在了第二的位置。

    可以想象，明天的战斗将会变得更加的残酷，波罗的海人不可能再像第一天那样的轻松了，因为对方也是会成长的，用死亡吸取来的教训，可从来都不是无用之物。

    第二天发起进攻的时间是选在了夜色最深沉的凌晨时间，距离早晨的太阳出现还有两个小时的时间，凄厉的号角声开始在营地回荡。

    对于这一点，乌拉尔山脉地区的联军也不会感到惊讶，不管是间谍、斥候，还是因为军队行动所发出的声音，都会导致他们的暴露。

    他们选在这个漆黑不见五指的环境里面，只是他们中的大部分种族，都拥有【黑暗视觉】的能力，他们希望能够用这样的方法，能够扩大他们在战斗中的优势，毕竟他们的敌人，那些来自波罗的海帝国的战士，能够在黑暗中视物的，并不算多。

    很明显，对方的弩箭和箭矢的命中率在降低，不需要耗费多少的战士就成功的度过了护城河，然后快速的向上攀爬着，利用云梯，来到了第二座城墙的上面。

    从一开始就展开了残酷的白刃战，双方在石头的城墙上疯狂的厮杀着，如同歌莉娅所预料的，因为在黑夜之中，对方的动作变得迟缓，命中率降低。

    就在乌拉尔山脉地区的土著联军认为今天能够就这样一鼓作气的攻破第二面城墙的时候，波罗的海人给了他们当头一棒。

    天空中出现了一颗散发着柔和白光的光球，把整个环境

    都照的如同白昼一般，而大部分的乌拉尔山脉的那些兽人和狼人，都捂住了眼睛，大声的惨叫着。

    他们就像是在黑暗的环境中突然出现了一颗火球，眼睛受到了严重的刺激，产生剧痛的同时，还在不停的流着泪水，严重的影响了他们的战斗力。

    不只是如此，他们昨天中军所在的地方受到了攻击，攻击的是波罗的海的弩炮，一颗颗石球从天而降，轰击在他们所在的地方，让措手不及的军队开始出现了崩溃。

    这是波罗的海人所制造的陷阱，昨天故意没有使用弩炮和投石器去进行攻击，就是为了让乌拉尔山脉地区的联军出现错误的判断，让他们认为在军营里面没有弩炮和投石器。

    联军的士兵哪里遇到过弩炮和投石器这样的东西，就算是他们曾经跟随了阿缇拉去北地进行过战争的人，也没有见过这样的东西。

    他们只会是认为，这是施法者的攻击，他们已经踏入到了波罗的海人的陷阱之中，从一开始就被对方带入到了节奏之中。

    恐慌的情绪正在蔓延，他们这种松散的联盟，最喜欢的就是去打顺风战，而对于这样的崩溃，是最为惧怕的，整个营地，所有的士兵，都不在理会来自上层的命令，他们疯狂的向外逃串着，攻击着在前方挡住他们前进方向的人员，如果有不小心摔倒的，没有任何的可以爬起来的机会，直接的就被后面的人踩成了肉泥。

    部落酋长撕心裂肺的叫喊着，但是他们的命令在这样混乱的环境中无法起到任何的效用，飞龙、巨龙和雷鸟都已经离开了地面，在天空之中徘徊，而在他们的高空之上，来自波罗的海帝国的空中部队已经久等多时，呼啸着从上空扑下。

    同时，河流也沸腾了起来，是真正的沸腾，好像是把烧红的碳扔到了冷水中一般，蒸汽在向上蒸腾，大量的食人鱼组成了潮水向着远处移动，所有挡在他们前方的存在都被毫不留情的啃食粉碎，不管是石头木头还是肉体。

    蛙人直接就被这突如其来的攻击给打蒙了，他们才刚刚的进入到河流中，还来不及去往战场，就受到了重创，只在一瞬，所有进入河流的蛙人都一个不拉下的被杀死。

    没有失败，也没有什么撤退，因为从一开始，波罗的海人就直接的采取了计谋，策划了这一场反攻，营地的大门被直接打开，全身武装的重甲骑兵快速的向着前方冲锋。

    所有被挡在他们前方的人都被毫不留情的击溃，践踏，可怕的重量所带来的动能让他们变得无坚不摧，这使得他们敌人在疯狂的逃串。

    突如其来的变故惊呆了那些已经登上城墙的兽人们，他们还没有反应过来，自己已经没有了退路，已经彻底的陷入到了波罗的海人的包围之中。

    随后，那些重甲步兵让开了道路，出现在他们眼前的是新的敌人，那些拿着双刀，穿着轻便的衣服，皮肤上纹刻着闪烁着光芒的精灵。

    对付兽人这种没有丝毫技巧的，只是凭借着热血、意志和蛮力进行战斗的敌人，精灵那种优雅的杀人技艺，完美的克制他们。

    所有的所有，都被波罗的海人算计了，没有人能够想得到，昨天的陷阱不只是陷阱，还是为了今天的陷阱所做的准备。

    在混乱的局势里面，歌莉娅已经放弃重新的把军队进行整理，她跟随着人潮向着远处逃跑，因为她认为在这样的环境中，继续的挣扎下去，只会是徒劳无功。

    利威尔同样跟随在她的身边，组织着护卫，在这样的人潮中，没有护卫是不行的，另外需要注意的就是那些隐藏

    在人群里面的暗杀者，在这样混乱的环境里面，暗杀者可以很轻易的完成任务。

    在骑兵出来击溃了乌拉尔山脉地区联军最后的抵抗力量，随后步兵也从军营中冲了出来，开始屠戮已经没有任何抵抗力的敌人。

    看起来在第二天，刚刚开始战斗的时候，这场战争就已经要结束的样子，但是如果就那么容易结束这场战斗的话，那么歌莉娅也不过如此了。

    那怎么可能呢，歌莉娅如果是真的这样浪得虚名的话，那么她也不可能以一介女流的身份成为了这片地区统帅了，力压那么多实力强大的部落酋长。

    随后，地面就开始震动起来，如同海洋中不停起伏的波浪一样，整片大地都在起伏，随后一面面泥土压缩而成的土墙拔地而起，出现在了那些骑兵的前后。

    没有办法刹车的骑兵他们直接的撞上了那些泥墙，在连续的冲撞了几面后，没有后力的骑兵们总算是停了下来，或者说他们不停下来都不行。

    他们已经死去了，就算盔甲还是完好无损的状态，但是里面的身体被一连串的碰撞中，全身上下的骨头破碎，内脏破裂，没有办法存活下去了。

    而在骑兵后面的那些正在进行着收割的重甲步兵，同样是受到了敌人的攻击，突然出现的兽人骑兵、狼骑兵还有豺狼人正在对他们进行冲击。

    他们的防御的确是非常的强大，但是也不是没有弱点，就算是经过了几次升级的盔甲，重量减轻了之后，还是非常的笨重，当他们被击倒在地面的时候，他们就没有办法挣扎着起来了，直接就失去了作战能力。

    如果这个时候，那些山丘巨人来一个沼泽术，那就是真的神来之笔了，泥浆将会从盔甲的缝隙中涌入，然后掩盖掉里面战士的口鼻，直接让他们窒息而死。

    这是陷阱？这也应该算不上陷阱，因为现在所谓的联军已经处于崩溃的状态，根本没有办法回头去同波罗的海人进行战斗。

    但是，不算陷阱的话，这的确是一个无法掩盖的胜利，至少有上千人的波罗的海人死在了这一次的反击之中，这样的数量，已经超过了这段时间同波罗的海人战斗所取得的战果。

    算上战损比的话，这也是一场无可争议的辉煌的胜利吧，并且这场战斗之后，他们还能够收获大量的来自波罗的海帝国的先进的装备，能够改善他们以后的战斗情况。

    只要带着这样的战利品，她就能够在乌拉尔山脉地区的部落里面获得极高的声望，可以很轻松的继续凭借这样的声望，重新的拉起一只联军，继续的同波罗的海人进行战斗。

    前提是她能够在今天的混乱之中成功的存活下去，没有被隐藏在乱军之中的那些暗杀者给暗杀了，那么在今天之后，所有的事情就不同了。


------------

第702章 暂时休整

    至少有三分之一的人死在了乌拉尔山脉地区土著联军的手中，剩下的三分之一也受到了短时间内无法恢复战斗力的伤势。

    他们仓皇的回到了军营中，但是在半路又因为拥挤的原因，大量的士兵，穿着笨重铠甲的士兵摔落到了那条护城河之中，然后连稍微挣扎都做不到，就快速的沉入到河底，只在河面上留下一圈圈的波纹。

    食人鱼的确是无法啃动那坚固的铠甲，但是这些铠甲也因为不是全部密封的关系，河水让这些铠甲变成了囚禁的牢笼，最终因为窒息而死。

    庆幸的是此时天空之中的战场，波罗的海人占据了优势，阻止了那些想要从天而降，痛打落水狗的飞龙和巨龙，不然损失还会变的更加的惨重。

    波罗的海人的施法者开始进入了战场，他们用魔法直接驱散了正在场中肆虐的乌拉尔山脉地区联军的骑兵，那些没有多少防护的狼骑兵、兽人骑兵没有办法坚持太久的时间，就被击溃。

    随后，战场上正在战斗的双方都开始了溃败，双方的损失都极为的惨重，就算是因为施法者部队的出动，再一次的掌握战场主动权的波罗的海人，都不敢继续的发起攻击。

    在击溃了骑兵之后，他们就开始掩护自己的部队撤退，等到他们回到了军营之中后，早已经准备好的奴仆把早已经熬制完毕的药汤递了过去。

    这样的混乱战况一直持续到了晚上，只留下一地的尸体没有任何人清理，大量的乌鸦和秃鹫以及其他的食腐动物正在饱餐。

    他们进食的时间只有短短的一两个小时，因为夜晚是更加强大动物的主场，狡猾的食腐动物可不会把自己放在那样危险猎者的目光之中。

    今天这一场，不管是波罗的海人还是乌拉尔山脉地区的土著联军，他们都是输家，两败俱伤的双方都在自己的营地中默默的舔舐着伤口。

    波罗的海人的营地陷入了沉默了之中，他们没有想到，在占据着如此大优势的情况下，居然还会出现这样的损失，被对面的敌人，用陷阱和计谋，扳回了一句。

    而在乌拉尔山脉地区联军的临时营地里面，就不只是沉默可以形容了，士气低落的士兵没有人去理会，受伤的士兵也没有受到救治。

    各个部落收集着自己的部队，那些部落旗帜分明的在各自的一角，而他们的首领则带着各自的亲卫队，去寻找歌莉娅的身影。

    其中，狼人酋长的身影已经不见了，取代他的是一名长相类似，但是年龄更加年轻的狼人，几名部落酋长回合在一起，气势汹汹的去寻找着歌莉娅。

    他们不能够接受这样的情况，为了胜利什么的，把他们当成牺牲品什么的，他们绝对不能够接受这样简单的解释，这样的事情，绝对不是几句话就可以结束的事情。

    但是，当他们来到歌莉娅面前的时候，在心中熊熊燃烧的怒火，如同被浇了一盆的冷水，只剩下一点点的小火苗在风中摇曳。

    一群巨人正在包围着歌莉娅，从那些巨人严酷的面容来看，只要他们有任何的去进行攻击的企图，他们会毫不留情的进行反击。

    “歌莉娅，我需要一个解释。”

    最先按耐不住的还是那个刚刚成为了部落酋长的狼人少年，他脸上带着狰狞的愤怒，尽可能的去控制着自己的情绪，他并不在意自己的性命，他愿意去用自己的性命去换取仇人的死亡，但是他现在代表的不是一个人，不是一个刚刚失去父亲的儿子，还是一个大型部落的酋长。

    “没有什么解释，这只是一个后手，如果你们没有被击溃的话，我的这个后手永远都只是后手，永远都不会有动用到的一天。”

    歌莉娅的脸色如同千年寒冰一般的冷酷。

    “现在你们只有两个选择，继续的参与到这场战争之中，为了你们的家园去进行战斗，或者转身离开这里，我答应绝对不会阻止你们的离开。”

    歌莉娅的话语让这些部落酋长都犹豫了起来，他们现在已经受到了沉重的损失，他们害怕如果继续下去，自己部落的战士是否就全部都留在了战场上。

    但是，就这样离开，他们也不敢，因为他们已经见识到了歌莉娅的残酷和冷酷，他们不觉得这样的离开不会招致对方的报复。

    毕竟，如果在这里获得了胜利，击退了那些波罗的海人之后，乌拉尔山脉地区也没有让他们可以存活的地方了，他们会一直的被作为逃兵，被所有的人嘲笑着。

    实质上，只要他们还能保存着冷静的话，现在绝对不应该带着军队出现在这里，毕竟之前在战场上，那些巨人出手带来胜利所展现出来的战斗力，是绝对不能随意忽视的存在。

    “不打算回去吗？不打算回去的话那就好好的听从我的命令，你们只需要去听从我的命令就好了，就好像你们曾经那样的，听从阿缇拉的命令那样，听从我的命令。”

    歌莉娅大声的呵斥着这些力量强大的首领，完全没有理会这些部落酋长的每一位，都拥有可以轻易的撕碎她的力量，没有其他过于复杂的因素，只因为她能够给人们带来胜利，能够战胜不可一世的波罗的海人，把这些外来的入侵者驱逐出他们的家园，这就足够了。

    “还是说你们觉得，我应该把我的计划告诉你们吗？然后让你们之中的某一位把这些消息告诉波罗的海人吗？”

    歌莉娅毫不留情的反问着说道，这几乎是众所周知的问题了，在他们这些部落酋长之中，有人背叛了他们，同波罗的海人进行了联系。

    当然要找出这个人，是非常困难的事情，毕竟他们所谓的联军，是不存在什么情报部门的，或者说就算是找到了那个人，他们也没有办法处理，毕竟对方也不会这样坐以待毙。

    如果在当时的情况，当时的环境里面，在发生大规模的战斗，那这所谓的联军也不用去同波罗的海人进行战斗了，直接分崩离析，各回各家是最好的结局了。

    这些部落酋长所谓的登门问罪就这样虎头蛇尾的结束了，但是有些东西还是潜移默化的变化了，歌莉娅对于整只军队的掌控力正在下降，比之前还要变得糟糕。

    因为，她需要通过部落酋长才能够去控制和命令下面的军队，但是非常明显的，因为昨天所取得的这场胜利，让局势变得更加的糟糕。

    当然，好处也不是没有，在这场胜利传遍了整个乌拉尔山脉之后，更多的部落决定参与到这场战争之中，他们愿意去相信歌莉娅的能力，因为这场胜利证明了她的能力。

    至于她之前的所作所为，其实真的算不上什么大不了的事情，因为他们曾经经历过阿缇拉所统治的时代，在阿缇拉的军队里面，更加残酷的战斗都参与过。

    和阿缇拉相比，歌莉娅的所作所为就真的不算什么难以接受的事情。

    如同滚雪球的一般，无数的部落带着装备和干粮开始投奔到歌莉娅的手下，很快原本的那些部落的人数，就被稀释到非常小的部分。

    那些心存不满的部落，在这个时候想要掀起一些风浪也是没有办法做得到的事情，因为他们的力量在被无限的削弱，如果在表达不满，说不定会直接被扔到战场上，作为第一波攻击的炮灰。

    可不是所有的种族都和兽人的那样，是喜欢战斗的，乐于战斗的，他们很多人只是为了自己的家园，为了自己部落的利益才来参加到这场战斗之中的。

    所以，所谓的联军的弱点就是这样如此的明显，互相之间都有着自己的算盘，即使有着同样的一个目标，同样的敌人也很难把力量拧成一股。

    而在波罗的海人那一边，受到了沉重的损失的确是很难让人感到快乐，但是现在最为重要的就是因为这个失利的所出现的问题给解决掉。

    受伤的士兵都获得了救治，能够找回来的尸体也全部都找了回来，进行了妥善的安葬，然后第六军团长难得的写了求援信，向着帝国方面进行求援。

    现在已经不是什么需要理会脸面的情况了，因为这场失败，某种意义上来讲他已经是一个罪人了，他现在还能够继续的在这里当担统领，未尝没有让他戴罪立功的意思在里面。

    在战斗力相差如此巨大的情况下，居然还拿出这样的成绩，不管是从多少个角度上去看，都是第六军团军团长的失误，或者说是他的大意吧。

    不过，从帝国那边传来的，赛米拉米斯的话语却是让军团长微微的松一口气，随后巨大的负担压在了心头，让他更加的不敢有丝毫的大意。

    赛米拉米斯的原话是这样说的，“他只是犯了谁都有可能会犯的错误，如果因为这样的小小错误就给予他处罚，那么帝国也不需要去进行战争了，因为战争这种东西从来都不是只有胜利结局的。”

    这句话虽然从道理上来讲，的确是没有任何错误的地方，但是在这个时候说出这样的话，无异于是对于刚刚犯下错误的第六军团军团长一种肯定的支持。

    足以让他内疚并且感动得热泪盈眶了。

    现在这名坚毅的战士正在军营之中不停的巡逻着，去安抚着手下的那些士兵的情绪，在空余的时间，他会让他手下的传令官、情报官聚集到一起，去商量接下来的战斗如何的去进行，已经没有了之前制定战术那样的傲气，而是放下身段的去真正的听取其他人的意见，真正的去考虑其他人的想法了。

    当然，原本的战术现在已经没有办法在去使用的，在第二面和第三面城墙上所布置的那些陷阱，全部都要去掉重新的建立，工程量虽然非常的庞大，但是这是必须要完成的事情。

    另外他还让施法者把地面给进行了加固，隔绝掉了对方直接使用【地动山摇】等魔法来毁坏营地的土地，造成坍塌的可能。

    不只是如此，周围的树林也全部都遭到了砍伐，化为了木材运送到了营地里面，作为制造箭矢的材料来进行使用，接下来的战斗不会有任何放水的可能，所以箭矢的消耗必定会成倍的增加，只依靠从帝国里面运来的那些，在数量上还是些许不足。

    另外，波罗的海帝国的援军很快的就来到了这里，是从第四军团和第五军团抽调出来的士兵，其中还包括了大量的适合在山地上进行战斗的狼人。

    损失掉的军团很快就得到了回复，而且因为帝国一直以来所强调的纪律性，也不需要担心这些新来的士兵不会服从第六军团军团长的命令。

    现在所需要去进行的就是战斗了，目标没有任何改变的情况下，用这样的战争手段，去磨练手下的士兵，让他们获得经验获得成长。

    不过，这一次的失败，其实也未尝没有收获，至少让更多的军队聚集在了歌莉娅的周围，让她获得更多的部落支持，然后可以集中在一起的，让帝国更方便的把他们给杀死，给彻底的消灭掉。

    但是，无可厚非的，波罗的海帝国的这一次战败消息已经传遍了整个北地，吸引住了所有人的目光，已经有人在蠢蠢欲动的进行着准备了。

    因为他们通过这场失败已经发现了，帝国并没有他们想象中的那么强大，那么的无敌，既然连那些一盘散沙的，弱小的乌拉尔山脉地区土著都能够办得到的事情，没有理由他们不能办得到。

    这样总结的话，这场战斗的失败的确不是一件好事情，因为让好不容易彻底稳固下来的局势变得动荡了起来，并且还会让波罗的海帝国在其他地方的计划受到阻挠。

    没有人会那样的甘心，就这样简简单单的失去自由，失去地位，失去权势成为波罗的海帝国的一部分，也没有人会那样简单的放弃信仰，放弃祖先的文化，去接受陌生的一断。


------------

第703章 渴望雪耻

    受到这场战败的影响，卡累利亚北端的一些部落尝试着开始去进攻卡累利亚的城市，希望能够从卡累利亚这片地区劫掠到丰富的战利品。

    这是在阿缇拉帝国时代的时候，或者更早之前就已经养成的习惯了，贫瘠的土地，寒冷的气候并不能够养活他们的部落，他们只能不停的去对周围的弱小势力进行掠夺，同时他们还企图通过这种掠夺消耗掉大量的人口，来维持部落的生产繁衍平衡。

    但是非常的遗憾，现实给了他们当头一棒，他们的尝试就连二线部队都无法击破，随后直接被尾随而来的第五军团杀伤了大半，一边撤退，一边留下大量的尸体。

    这些强盗部落的失败，让其他蠢蠢欲动的人都明白了，就算是波罗的海帝国偶然的被击败了，出现了损失，他们也不能成为战胜波罗的海帝国的人，因为不是每一个人都拥有歌莉娅那样非同寻常的智慧。

    那所谓的失败只是偶然中的偶然，就算是有着幸运女神的眷顾，都不一定能够抓住那样的偶然，因为这并不是歌莉娅有多么的高明，而是波罗的海人的指挥犯下了愚蠢的错误。

    因为那些胆大妄为家伙的动作，让野心家们暂时的按耐住了自己的动作，他们继续的把目光方向了发生在乌拉尔山脉中的战场。

    如果那个叫做歌莉娅的少女能够第二次的证明她的智慧和实力，第二次的在战场上成功的给予强大的波罗的海帝国损失，那么他们就不会吝啬自己的力量，把资本投入到那位少女的身上，让她变得更加的强大，在波罗的海帝国的东方扶植起一个较为强大的王国，阻挠波罗的海帝国完成北地统一的步伐。

    在几十年前，波罗的海地区曾经也出现了这样的一个人物，凭借微小的兵力成功的杀死了波罗的海当时的霸主，然后占据着以贫瘠闻名的日德兰半岛，只花费不到几年的时间，就把贫瘠变得富饶，建立了一个强大的王国。

    这样的发生在乌拉尔山脉的事情，和多年以前发生的，此时看来又是有着许多相似的地方，以前他们错过了那位的崛起，现在他们可不愿意再一次的错过了，因为可以遇见的，这样的投资不仅仅是一本万利，还有可能能够实现他们的野心。

    可以说是，这一场原本只控制在小规模的战争，因为第六军团军团长的失败，吸引了北地几乎所有人的目光，可以称得上是万众瞩目了，就连凯尔特三岛的一些国王都投来了光柱的目光。

    无数的使魔在这片战场的周围徘徊，他们当然不敢去波罗的海人的军营中试探，因为去试探的那些使魔现在已经变成了尸体，在军营内部的暗杀者和斥候有着充足的经验去应对这些窥伺。

    至于乌拉尔山脉地区的联军？他们的军营完全就是一个筛子，他们也知道自己的情况，所以不会去花费功夫清理这些心怀鬼胎的家伙，就算是清理了一批还会有另外一批，其中带来的混乱更是得不偿失。

    在距离那场失败两个星期之后的白天，新的战斗再一次的展开了，不管是已经品尝了胜利，想要获得更多胜利的乌拉尔山脉地区联军，还是被授予了失败，想要一雪前耻的波罗的海人，都认真起来了。

    愚蠢的错误触犯一次就已经足够了，如果在同一个地方摔倒第二次，不管是作为指挥的第六军团军团长还是下面普通的士兵，都没有任何的颜面回到家乡，去面对他们的父母妻儿。

    在天色还没有敞亮的时候，天空中的战场已经展开，一边是数量更多的飞龙和巨龙还有少许的雷鸟，另外一边则是战斗力更强的波罗的海帝国的空军部队。

    龙吼和鸟鸣声响彻整个天空，闪电、酸液、火焰在交织着，把整个蓝色的天空都化为了彩色的绘卷，但是如此激烈的交战都没有影响到陆地的战场，因为不管是哪一方，都不会允许对方脱离天空，去攻击地面。

    而在地面，来自乌拉尔山脉地区联军的军队正在缓缓的向着那座孤零零的堡垒前进，在力量获得了增强了之后，歌莉娅疯狂的派遣着小队去拦截波罗的海人的补给线，不计损失的发起进攻。

    同时她还采用了坚壁清野的战术，把这座城市周围的森林都全部砍伐，把里面的猎物都驱赶走，断绝了波罗的海人就近获取食物的想法。

    这是她从波罗的海帝国同阿缇拉帝国的战争之中所获得的启示，在面对这样坚固的城市的时候，最好的方法从来都不是强攻，而是让它耗尽物资，自取灭亡。

    效果不算明显，但是还是有的，因为这两个星期的时间，军营外面的那层被攻破的木墙并没有完成重建，就算是建设好的一部分也被拆除，材料运入了军营里面，作为用来制造箭矢的材料储备了起来。

    另外还有一点，那条护城河也被解决掉了，因为上流的水源直接就被截断了，没有水从上而下，有没有降雨，河流很快的就变得干涸，也许要不了几天，那些原本的淤泥也会变得干硬，没有一点的水分。

    现在那条护城河之中，大量死去的食人鱼和骸骨暴露在了空气中，在太阳的照射下散发着让人头晕目眩的恶心气味，可以想象，这条干涸的河流已经成为了瘟疫的温床。

    作为前锋发起进攻的还是兽人的部落，进行指挥的还是之前那位兽人酋长，虽然在之前的战斗里面因为歌莉娅的算计而感到生气，但是对于战斗的狂热还是让他不计前嫌的抛弃掉了曾经的那点不愉快。

    而歌莉娅也投桃报李，把后面加入到联军中的兽人都安排在了这名兽人酋长的手中，她只有一个要求，那就是在之后的战斗里面，希望兽人酋长可以为她带来胜利，杀死更多的敌人。

    对于兽人而言，没有比这样的命令还要让兽人感到愉快的了。

    当然，因为技术有限的原因，能够给他们使用的攻城器械也就是只有云梯一种，连阿缇拉帝国曾经使用过的那些攻城车都没有出现，这是单纯的技术问题，在这片野蛮原始的土地上，根本无法产生那样的机器。

    在苍凉的有节奏的号角声中，所有的兽人都不约而同的用他们自己的语音唱起了古老的战歌，然后快速的向着城墙所在位置飞奔过去，没有阵型，只有着想要战斗的信念。

    他们的身上已经被施法者使用了增加生命力的【熊之坚韧】，为的就是让他们就算是身受重伤，也可以坚持的杀死更多的敌人。

    如云的箭矢被使用抛射的手法向下坠落，箭矢上所携带的动能把一名名兽人钉在了地上，阻止他们的进攻，同时施法者开始施展【沼泽术】，把原本护城河附近的土地都变成了粘稠泥泞的沼泽。

    联军这边，山丘巨人迅速的出列，他们双手按在地上，只一瞬间就把沼泽重新的变成了坚硬的土地，就算是弩炮的石弹落在地面都无法击碎的坚硬土地。

    在完成了这样的事情之后，他们一只手深深的插入到了泥土中，抓着一把泥土化为了石球，用力的向着那面城墙投掷了过去。

    他们曾经尝试过去使用【地动山摇】一类的法术直接把那些城墙给坍塌了，但是很明显，他们的尝试无功而返了，因为现在在开战前加固城墙和土地已经成为了基本的常识。

    石球没有成功的命中城墙就被施法者合力给拦截了下来，被击碎的石头碎片仿佛是下暴雨一般的落在了战场的周围。

    同时，弩炮和投石器也完成了校准，对着敌人中军的防线开始了轰炸，就和之前所做的那样，但是现在联军已经不在是之前的联军，他们不会在为了受到这样的攻击而崩溃了。

    因为人数的激增，施法者的数量变得多了起来，他们各自用着各自的手段去拦截这些投石，如同他们的敌人所做的那样。

    在保证了军营安全的情况下，蜥蜴人开始进入了战场，他们将会使用箭矢对城墙上的敌人进行压制，为兽人减缓压力。

    之前的那些进行投石的豺狼人此时却没有被命令展开攻击，因为上一次战争已经说明了，他们的那些投石攻击没有任何的用处，连最基本的骚扰都无法做到，根本无法击破敌人的装甲。

    他们很无奈，非常的无奈的扔掉了他们的投石索，从新的拿起了他们的武器，跟随在兽人的后面，加入到了冲锋的队伍之中。

    原本这应该是狼人来进行的任务，但是因为那名狼人酋长的缘故，狼人开始抗拒进入到这样的战场，他们现在只去担当斥候的任务。

    对此歌莉娅也放任自流，她知道那名狼人新酋长的行为，只会让他父亲之前的声望在不断的失去，很快她就能用一些小方法，把狼人的酋长换成愿意亲近她的人，更进一步的完成对于狼人部落的掌控。

    不得不说，因为那场胜利，歌莉娅的野心开始增加了，她开始使用一些比较原始的政治手段来增强自己手中的力量。

    也许这是她更进一步的可能，亦或者是她自大的表现，但是在她彻底的失败之前，或者成功之前，谁都无法下达一个准确的定论。

    蜥蜴人的弓箭只能勉强的压制敌人的攻击，但是很快波罗的海人就把主要的攻击放在了他们的身上，让他们不得不停下攻击，寻找掩体躲避来自箭矢的威胁。

    这其实也是歌莉娅的目的，蜥蜴人吸引住了对方远程的攻击之后，兽人和后面的豺狼人则用尽全力的去靠近那面城墙，用云梯进行攀爬。

    波罗的海人的那些重甲步兵正在开始反击，在这样近距离的情况下，他们更喜欢的利用滚石，把兽人从云梯上砸落。

    这次他们没有选择热水，因为就算是全身被滚烫的热水浇透，大面积的出现了溃烂，那些兽人也不会溃败，他们会忍着疼痛，以更快的速度进行攀爬，然后来到城墙的上面，用他们手中的武器，把这些痛苦还给波罗的海人。

    当兽人和豺狼人出现在墙头，同波罗的海人开始白刃战的厮杀时候，歌莉娅毫不犹豫的动用了巨怪和食人魔的混合部队。

    这同样是这段日子里面重新补充的部队，愚笨的巨怪和食人魔迈着大脚丫，手中拿着被硬化后的木棒，冲向了城墙。

    还是没有多少改变的战术，歌莉娅仍然是想要让这些巨怪和食人魔去把城墙给击毁，让后续的部队直接的就进入到第二面和第三面城墙的中间。

    歌莉娅没有想过在今天就彻底的获得这场战争的胜利，她想要像之前的那样，一层层的击破对方的龟壳，一点点的蚕食对方的力量，稳扎稳打的获得胜利。

    因为现在人数上他们占据着绝对的优势，这片土地还是他们的主场，她现在手中已经有了充足的战士去进攻对方的补给线，时间拖得越长对于她们来说，胜率就变得越高。

    波罗的海人当然想要像之前那样用弩箭来进行反击，来狙击那些巨怪和食人魔，但是现实却阻止了他们的方法，因为兽人和豺狼人已经打到墙头，让这些放置在墙头的床弩变成了没有办法攻击的废品。

    原因非常的简单，因为操作这些床弩的技师们现在正在拿着武器同兽人和豺狼人进行着战斗呢，保护着这些珍贵的床弩不被兽人破坏。

    当然，兽人和豺狼人的战斗同样是非常的艰难的，他们陷入了波罗的海人的包围之中，他们每一个人都要应对来自四面八方的攻击。

    不过比之前稍微好一点的则是，兽人的身上已经穿上了之前从死去的波罗的海人身上解下来的铠甲，手中拿着的也是波罗的海人的武器，让他们能够在装备上处于同一水平。

    “继续按照这样的节奏打，不要怕，继续下去是我们的胜利。”

    第六军团的军团长此时正站在墙头鼓舞着士气。


------------

第704章 战况激烈

    说是主力军团，但是如果认为这就是波罗的海帝国的主力，那就是大错特错了，波罗的海帝国真正在战场上厉害的，其实已经不是哲学血肉之躯的士兵了，而是那些不会感到恐惧，不会退缩，不需要食物和清水的构装体。

    不管是泛用性、适应性还是战斗力都要比一般的士兵要强得多，并且因为使用了流水线的技术，制造一个构装体的成本变得非常的低廉，比起去培养一个合格的士兵，给士兵准备各种的装备和后勤物资要低廉得多。

    当然，这些构装体是没有继续成长的潜力的，当他们被制造出来的那一刻起，他们能够成长的水平就已经被制造所使用的材料和工艺给固定住了。

    除非这些构装体能够觉醒，拥有自己的灵魂，拥有自己的智慧，拥有真正的自我，真正的净化成构装种，不然这些构装体就注定了只是单纯的消耗品，不管是消耗多少都不会有人去感到心痛。

    士兵就不同了，士兵可以通过不停的战斗和训练去积累经验，不停的压榨着自己身体内的潜能，不同的突破精神上的极限，然后变的更加的强大。

    一名久经战阵的士兵就算是最后无法跨越最后一步成为传奇，他的战斗力也不容小视，并且这样的士兵在死亡了之后，将会受到神灵的欢迎，因为他们能够在死后继续的为神灵进行战斗，同神灵的敌人们进行战斗。

    之前就已经强调过了这一次波罗的海人来到这片土地上的目的，如果是为了获得胜利，是为了统治这片土地，是为了征服这里的土著，他们有其他的更加效率快捷的方法，而不是这样粗暴的使用战争暴力的手段。

    激烈的交战还在继续，已经登上了城墙的兽人给他们带来了很大的麻烦，和保持着冷静，维持着阵容，保持着默契的波罗的海人相比，这些兽人完全的就是凭借着直觉在进行战斗，毫无章法的战斗方式，从另外一个角度上来讲就是难以预测，难以预判，难以闪避。

    更加让人感到难受的是，这些兽人总是能够在濒临死亡的时候开启他们的狂暴，就算是只能够持续几分钟的时间，速度、力量、灵活性都获得大量增幅之后的兽人，还是可以让波罗的海人出现了伤亡。

    因为之前已经交过手的原因，这些兽人已经总结出了如何的去击破波罗的海人盔甲的方法，他们总是尝试的去攻击波罗的海人的下身，尽可能的摔倒在地上，然后把武器送入对方的喉咙中，取得战斗的胜利。

    另外攻击波罗的海人的那些铠甲连接的关节部位，也可以给他们带来伤亡，因为兽人手中拿着的是同他们一般无二的武器，那是真正的锋利的可以切开铠甲，刺穿他们身体的武器。

    不过就算是兽人如此卖命的去进行着这场战斗，去享受着这场战斗，城墙上的情况也还是没有太大的好转，躺在地面上的尸体，大部分的都是兽人的，波罗的海人的则寥寥无几，因为受伤的波罗的海人都离开了战场，回到了后方的医院，接受医师的治疗。

    而那些豺狼人，他们在这样的战斗里面，能够帮得到的地方非常的有限，就算是五名豺狼人面对一名波罗的海战士，他们也没有办法获得胜利，只能给兽人创造一点用来进行战斗的空间。

    这是没有办法的事情，一方面这些豺狼人还没有学会霍格所发明的那个群狼战术，另外一方面在城墙这样狭小的地方，他们也没有办法发挥他们速度和灵活性的优势，这就导致了他们的伤亡比使用狂暴的兽人还要大。

    局势处于劣势的并不是只有城墙上的兽人和豺狼人，蜥蜴人那一边同样如此，他们在同波罗的海人的对射中，渐渐的无法继续的支持下去了，距离溃败只剩下一步之遥。

    并不是说他们的弓箭技术要逊色于波罗的海人，能够在乌拉尔山脉这片地区内，依靠弓箭技术存活下去的蜥蜴人，不管如何他们都是有着极为优秀的地方，都有着可以让他们存活下来的方法。

    就算是同另外两个以弓箭闻名的种族相比，蜥蜴人也毫不逊色，但是很遗憾的是，在这样的战斗里面，他们的箭矢无法给波罗的海人造成伤害，这真的是非常无奈的事情。

    施法者的交锋则还在继续，他们在用着各种各样的方法去解决那些弩炮和巨人所投掷出来的石弹，他们在尝试着用各种的方法去解决这样的攻击。

    火焰的融化炸裂和酸液的腐蚀都需要一定的时间，而已石弹飞行的速度来看，使用这两种方法很难能够在石弹落到地面前把它击碎。

    双方都不约而同的用闪电的魔法去击落这些石球，受此影响，整个战场不停的回响着雷鸣的轰鸣声，一道道闪电划过空气，在视网膜中不停的闪烁。

    而在战场的外围，那些借用着使魔的身躯观察着这场战争的人纷纷的陷入了沉默之中，他们在惊叹着波罗的海人的强大，同时也在惊叹着乌拉尔山脉地区的那些土著的顽强，不愧是能够跟随着阿缇拉跨越了一个有一个的战场，取走了一个有一个胜利的强大战士。

    他们尝试着把自己的部队带入到交战的双方的其中一方，尝试着把这些军队作为假想敌来进行战斗，结果却只能哀叹，自己不管如何的努力都很难获得胜利。

    就在此时，巨大的炸裂声开始回荡在所有人的耳边，把所有人的目光都吸引了过去，只见那些来到了城墙下方的食人魔和巨怪开始用手中的武器，敲击着那面坚固的城墙，刚刚的炸裂声正是他们手中的木棒同城墙碰撞所发出来到声响。

    巨怪和食人魔站立起来只比城墙爱一点，如果他们尝试着用搭人梯的方法，他们还是能够翻越这面城墙的，但是歌莉娅知道在这面城墙的后面，还有第三面更加高大雄伟，更加坚固的城墙。

    巨怪和食人魔翻越过去之后被两面城墙夹在中间，直接的就成为波罗的海人攻击的目标，并且会在第一时间内被集火杀掉。

    巨怪和食人魔虽然在智商上非常的堪忧，但是不得不说用来进行战斗，这两个种族还是有可取之处的，那弥漫在尝试的恶臭，多多少少的都给波罗的海人带来了一点的负面影响，另外只逊色于巨人的力量，让他们对城墙造成了一定的威胁，如果放任不管，长时间下去，城墙必定会毁在他们的手中。

    和之前的那一场战斗不同，因为兽人和豺狼人在城墙上牵制着波罗的海人，让他们没有办法使用床弩的原因，巨怪和食人魔可以尽情的发挥他们的优势，参与到战斗之中，尽情的展现他们那稍微逊色于巨人的力量。

    现在变得为难的就变成了波罗的海人了，虽然他们所铸就的城墙的确是非常的坚固，但是被食人魔和巨怪这样持续的攻击，坚固的城墙都会变得脆弱，被击破只会是时间上的问题。

    第二面城墙和第一面城墙可是截然不同的情况，如果说第一面城墙是追求杀伤力的陷阱，本来就是用来放弃，追求更高的杀伤力，那么第二面和第三面的城墙则是用来作为血沫作坊，用来消磨着敌人生命，防御这座营地的。

    波罗的海人必须要想一点办法去解决这些巨怪和食人魔了，不能让他们继续的这样安逸的对城墙进行攻击，他们之中的一些人尝试着用投掷滚石的方式来进行攻击，但是效果非常的有限，对于皮糙肉厚的大家伙起不到什么有效的作用。

    至于之前的那些木头巨人，已经没有时间和材料给他们在制造出第二批了，周围的环境已经被彻底的坚壁清野，他们剩下的那些木料还需要用来制作箭矢和修复器械，要节省的去进行使用，不能有太多浪费的余地。

    在这样的情况下，第六军团的军团长正在犹豫，他的手中当然还有着解决这些食人魔和巨怪的底牌没有动用，但是之前的那一场失败让他变得谨慎了很多。

    他知道这是他最后的一次机会了，如果不把握住这样的机会，不能漂漂亮亮的完成帝国所交给他的任务，他的第六军团军团长的位置就会换人了。

    帝国的内部可从来没有什么人情可以讲的，爱丽丝和赛米拉米斯所制定的规矩在那里，所有的人都必须围绕着规矩去行动，不能用一点的逾越，也不准许有任何的违背。

    他无法确定这些食人魔和巨怪是否也是敌对方的阴谋，就如同之前的那一次一般，用这些巨怪和食人魔作为陷阱来吸引他打开底牌。

    最后他还是下定了决心，掀开了一张底牌去应对那些食人魔和巨怪，他认为在这样白天的战斗之中，在这样靠近城墙的地方，就算歌莉娅想要玩些花样，弄些诡计，也无法施展。

    在城墙的上面突兀的出现了一群高大的士兵，比波罗的海人的那些重甲步兵还要高大，他们全身上下同样覆盖着坚固的铠甲，但是手中拿着的却是本来应该给床弩使用的弩箭。

    不对，这样的弩箭在他们的手中就是普通的标枪，被直接拿来作为常规武器来使用，他们来到了城墙的边缘，然后用力的对着巨怪和食人魔投掷了他们手中的标枪。

    这些高大的士兵都是来自半巨人这样的身材比较高大的种族，他们的力量要比一般的士兵要来的强大，而灵活性则比巨人要好，更适合在这样的白刃战中战斗。

    半巨人是生活在卡累利亚北方地区的一个人数比较少的种族，在性格方面同斯堪的纳维亚人非常的类似，但是文化同巨人一般的落后和原始。

    半巨人从来都不会从事农作物的种植，因为他们所在的地区土地过于的贫瘠，气候过于的寒冷，农作物根本无法在那样的环境下生长，所以半巨人的食物都是来自捕鱼和狩猎。

    就好像巨龙看不起亚龙，精灵看不起半精灵一样，巨人同样看不起半巨人，不过因为血脉和力量上的关系，半巨人也很难去反抗巨人的统治。

    原本波罗的海帝国里面是没有半巨人这样的一个种族的，但是在打通了同北方那几块贫瘠土地的商路之后，帝国很轻易的就用酒水同那些巨人进行了交易，从他们的手里换到了这些不受待见的半巨人，让他们加入到了军队之中，用战功去换取生活所需要的金钱。

    现在波罗的海帝国的军队里面，呈现出一种多元化的趋势，应对各种情况的兵种都有，而兵种之间的配合可以让军队的战斗力变得更加的强大，可以让极少的数量发挥出强大的战斗力。

    半巨人士兵开始进行攻击，即使力量上同床弩还有着一定的距离，但是锋利的标枪还是成功的击破了巨怪和食人魔那坚韧的皮肤，深深的埋入了他们的血肉之中。

    更因为角度上的愿意，一部分的标枪直接就命中了那些食人魔和巨怪的脖子，带起一片的血雾，夺去那些怪物的生命。

    半巨人的攻击引起了这些食人魔和巨怪的注意，他们开始放弃对城墙的攻击，转而拿起了手中的木棒，如同敲地鼠一般的去敲打在上方的半巨人。

    一些躲闪不及的半巨人直接被扫落到了城墙的下面，然后那些巨怪和食人魔用手直接提起，用力的砸到了城墙上，在这样的怪力下，身上的铠甲都变成了铁疙瘩，大量的鲜血从铠甲的缝隙中流出，其中还混合了白色的骨头碎片。

    巨怪食人魔和半巨人之间都出现了伤亡，他们开始互相的进行攻击，但是总的来说还是半巨人取得的战果更加的多一点，因为他们在攻击了之后，直接的向后退去，依托着城墙，很轻易的就躲过了对方的攻击。

    而巨怪和食人魔在受到了第一波攻击了之后，就开始有意识的去保护自己的脖子等要害，他们强悍的生命力让他们即使是全身插满了标枪也能够保持作战的能力。


------------

第705章 难缠兽人

    也许是因为火焰同寒冰的交接，亦或许是因为这段时间的炎热天气，天空中的水汽开始变得密集，云层开始出现并且聚集在一起，形成了乌云，遮蔽了这片天空。

    随后暴雨开始从天而降，密密麻麻的笼罩了整片天地，这导致了这场战争变得更加的艰难起来，随着雨水的降落，士兵的士气也开始降低，开始战斗到现在所积累的疲惫，瞬间就爆发了起来。

    随着战斗强度的下降，士兵的伤亡也开始降低了，但是不管是波罗的海人还是乌拉尔山脉的土著，都在咬牙的在坚持着，他们都不愿意的在这样情况下，率先的撤退。

    从早上到中午到下午，所有的士兵都开始饥肠辘辘，到了这样的程度，不只是身体处于饥饿和疲惫的状态了，就连精神都已经绷紧到了极限。

    “收兵，让我们的人撤退下来。”

    歌莉娅看了一眼，后面不远处那些正在休息的巨人，无奈的下达了这样的命令。

    就算是采用了轮流休息的方法，高强度的战斗还是让这些巨人感到劳累，他们可不是机器，是需要吃饭，需要喝水，需要休息，需要上厕所的，不可能二十四小时都进行这样高强度的战斗。

    就算是机器也没有办法这样长时间的进行这样的战斗，波罗的海人的那些出产自工厂，使用了优秀的材料，还有着技艺制造出来的弩炮和投石器，也出现了损毁，需要经过修理才能继续的投入使用。

    有节奏的号角声突破雨幕，传到了每一位的士兵耳中，随后正在城墙上进行激战的兽人和豺狼人开始缓缓的退了下去，而蜥蜴人则一反常态，疯狂的进行着输出，掩护着同伴的撤退。

    歌莉娅之前所获得的胜利，已经让她成功的获得了威望，让她的命令正在的贯彻，至少表面上的贯彻下去，不想之前的那样，下面的人阳奉阴违。

    蜥蜴人疯狂的箭雨让波罗的海人一下子无法抬起头，只能举着盾牌进行阻挡，而巨人再一次所投掷的石弹，则牵扯住了施法者的注意力。

    比起之前的那次撤退变成了崩溃来说，这一次的撤退才是真正的撤退，在歌莉娅边上的那些部落酋长都纷纷点着头。

    他们开始觉得自己的选择没有错误，觉得让歌莉娅作为这一次的指挥，是的确能够带领他们获得这场战争的胜利，是能够把这些入侵者驱逐出去的胜利。

    在敌人开始撤退的时候，波罗的海人也没有尝试的去阻止，去追击，一方面是战斗了一天，他们也感到非常的疲倦，没有力气的在去进行追击了，另外一方面则是之前的那一次的失败，就是因为追击所引起的，他们不想在去重蹈覆辙，不想再一次的踏入了对方的陷阱。

    上到统帅第六军团的军团长，下到最普通的士兵，都已经不愿意的在去品尝失败的味道，他们不想要把自己的性命留在这片土地上，他们也不想丢弃了荣誉，灰溜溜的回到家乡，被父老乡亲耻笑。

    在确认了敌人已经撤退，而不是借由撤退进行的下一波攻击之后，波罗的海人也开始打扫战场，惯例的把那些敌人的士兵杀死，去救助自己的同伴。

    他们还是采用之前的方法，把尸体堆积到一起，一把火给烧掉，熊熊燃起的带着脂肪的浓烟，让每一个闻到的人都皱起了眉头，特别是焚烧巨怪和食人魔尸体的时候，就算是最勇猛的，内心最坚毅的士兵，都脸色苍白，远远的躲开。

    可以想象，今天晚上吃饭的时候，那些美味且营养的饭菜都会变得索然无味起来，毕竟残留在他们味觉和嗅觉上的气味，可没有办法在短时间内就消除。

    和稍微的轻松一点的士兵相比，这只军队的中层和上层都变得非常的紧张，没有一丝一毫的怠慢，他们之中有些人曾经经历过之前的那场战争，有些人则是刚刚的作为援军来支援这边的。

    但是不管是前者还是后者，他们都开始正视起这些野蛮、原始、血腥、愚昧的乌拉尔山脉地区的土著了，本来力量就不弱，组织起来之后就变得更加的强大了。

    他们原本以为只是一个绵羊率领的一群绵羊，但是没有想到的是，对方是一群狮子率领的一群狮子，完全没有任何的可比性。

    或者，应该赞叹他们，的确是跟随着阿缇拉打下了阿缇拉帝国的种族和士兵，那铭刻在骨子里面的疯狂和好斗，在战斗里面被体现的淋漓尽致。

    “如果这样的战斗，持续下去，我们这边很难的长久坚持下去。”

    传令官在第六军团长面前毫不顾忌的说着，虽然这句话听起来非常的让人丧气，但是的的确确是一句没有任何水分的假话。

    后勤补给线现在收到了对方长时间的骚扰和进攻，每天都在折损着士兵，每天都有物资遭到劫掠，而就算投入了大量的精锐士兵去维持补给线的防护，势必又会影响到战局。

    帝国那边是已经确定了，决定了，不会给这一次的战争，给予他们这只军队太多的支持的，因为过于轻松的战斗是绝无可能锻炼出真正精锐的士兵。

    当然，帝国方面也不会眼睁睁的看着这只军队全军覆没，不管怎么说这都是花费了精力和钱财所打造出来的主力军团，在关键时候帝国必定会出动真正的力量，去挽回局势。

    不过到了那个时候，不管是将领的前途，还是士兵的荣誉，都已经变得一文不值了吧，如同被风吹散的云烟一样，消散在空气中。

    传令官的话获得了其他几位高层的赞同，他们都是从帝国学院中毕业的，每一个人都在获得了不菲的成绩，并且经过了严格严酷的考核之后才当上了军队的将领。

    不需要过多的去怀疑这些将领的能力，他们都很清晰的看到现在所进行的这场战争，他们的优势和劣势都在哪里，都明白怎么的去维持自己的优势，去遮掩劣势。

    “现在的情况和阿缇拉帝国进攻斯堪的纳维亚帝国又有着很大的不同，因为作为侵略者，入侵者的我们，已经成功的在这里建立了一个坚固的营寨，作为战争的防守者。”

    “战争这种东西，大部分的时候，都是进攻方掌握着主动权的，除非防御一方拥有着逼迫进攻方必须从持久战转变成快速战的筹码。”

    情报官在一旁补充着说道，他的双眼布满了血丝，眼睛底下有着浓郁的黑色的眼袋，她这样的模样很明显，已经是很长时间没有好好休息了。

    他当然没有办法好好的休息，如果说之前的那场失败第一责任人是第六军团的军团长，那么第二责任人就是他了，他负责着最重要的情报工作，居然没有发现对方所布置的陷阱，让帝国损失如此的惨重。

    “嗯。”

    第六军团长认真的点着头，他不是一个听不下手下劝谏的人。

    “所以，我让你们过来，就是商量一下，明天的战斗怎么去打，继续向今天这样是肯定不行的，就算我们杀死了对方十个事情，对面也会在派出十个士兵，这片地区是他们的家园，兵源这种东西，他们是从来都不会缺少的。”

    军团长想到了今天白天的那些兽人，那些拿着波罗的海人所制造的武器，穿着波罗的海人所打造的铠甲，制造着波罗的海人死亡的兽人。

    “半巨人的部队已经正式的投入到了战场，明天直接就让他们去对兽人展开攻击，兽人是第一目标，比起豺狼人来说，能够进行狂暴的兽人威胁更大。”

    “对了，这一次的进攻怎么没有看到狼人的出没？还是说对方已经醒悟了，知道狼人这个种族不适合投入到攻城战之中了？”

    军团长在询问着情报官。

    “嗯，两个原因吧，第一个是因为上一场战争狼人的大量死亡，导致了剩下的这些狼人不在去信任歌莉娅的战术，另外一方面，歌莉娅的部队也需要狼人这样的一个精通狩猎的种族去为她们猎取食物，去保证军营周围的安全。”

    情报官说道。

    “另外，床弩方面也是一个问题，弩炮和投石器因为速度的原因，很难能够给行进中的敌人造成威胁，而食人魔和巨怪的速度又那么快，只能依靠床弩来对他们展开攻击。”

    今天用半巨人去对付巨怪和食人魔，已经证明了这并不是一个很划算的主意，对付这两种敌人，还是床弩的弩箭要来的比较有效。

    “这又涉及到另外一个方面了，兽人的冲锋太快了，他们依靠云梯一下子就登上了城墙，同我们的战士进行白刃战，在那样的情况下，士兵根本没有办法去操作床弩啊。”

    传令官今天在传递命令的时候曾经来到过最前线的战场，他清楚的看到自己军队的那些床弩是怎么瘫痪掉的，他同样没有找到什么好办法去解决这个问题。

    传令官提出的这个问题同样的难倒了在场的其他将领，他们都双手抱胸，陷入了沉思之中。

    “让我们的施法者用一个晚上的时间，在制造出一条护城河，怎么样？”

    一名将领提出了他的建议。

    “不现实，对方也有施法者，我们这样短时间内制造出来的护城河很容易的就会被对方给毁掉，不要忘记之前他们所做的一切，他们可以直接用魔法把护城河给掩埋填平。”

    另外一名将领则提出了反对的意见。

    “兽人的问题必须解决，让他们登上城墙同我们的事情展开白刃战，只会让我丧失很大一部分的优势，并且会增加我们士兵的伤亡。”

    军团长在一旁说出了他自己的观点，通过这段时间的战斗，那些在北地消失很久的兽人的确是让他回忆起了曾经经历过的斯堪的纳维亚半岛第二次防御战。

    他回忆起了兽人和半人马活生生的用尸体堆积成了一个斜坡，然后踩着尸体斜坡向着城墙上的斯堪的纳维亚人发起冲锋。

    他现在只感到庆幸，如果对方的统帅采用那样的不计损失的方法来进行攻城，他很难能够找到一个解决的方法去应对。

    “精灵呢？我们不是还有精灵的剑舞者吗？让他们去作为兽人的敌人，你们觉得怎么样。”

    “不行，如果是单对单的战斗，精灵的战斗方式的确是能够战胜兽人，但是这是在战场里面，个人的力量会被削弱，用精灵去牵制住那些兽人，这样的方法不行。”

    一名将领提出来的建议就这样被军团长毫不犹豫的否决了，之前他的确是投入了精灵剑舞者去应对兽人的攻击，并且给兽人造成了极大的损失，但是临死之前狂暴的兽人，也让精灵大量的死亡。

    想到那场战斗精灵的损失，他的心口现在还在隐隐的作痛。

    “还是我们军队里面的耶阿特人太少了。”

    有人不由得感叹了起来，那场耶阿特人同兽人直接的残酷战斗，现在已经被写入了波罗的海帝国的教科书之中，只要一提起兽人，就会想到能够狂化的耶阿特人。

    “耶阿特人再多也没有用，这里可是乌拉尔山脉，是对面的主场。”

    传令官低着头翻了翻白眼，这个时候还幻想这些不现实的东西，他也不知道如何说才好了。

    “要不直接放弃城墙？在城墙外列队同他们进行战斗？那样的话我们还能够使用骑兵，直接冲锋冲垮他们的军队。”

    “然后他们的骑兵也可以反过来把我们的步兵方阵给冲垮，然后把我们的士兵分割包围吗？放弃了我们最多的优势，然后在对方的优势上去进行作战吗？”

    军团长强忍着才没有骂出口，他鼓着眼睛，用力的瞪了一眼刚才说出这句话的人。

    “我们是绝对不可能放弃城墙的，这是一套完整的防御体系，我们需要依靠这个防御体系去进行战斗，我现在已经想到了对付兽人的方法，明天你们就好好的听从我的命令，执行我的命令，贯彻我的命令。”

    “只要他们没有办法冲上我们的城墙，巨怪和食人魔的问题就很好的解决了。”


------------

第706章 舆论攻势

    那么，对于这场失败，和再一次的展开战斗的乌拉尔山脉地区，位于波罗的海日德兰半岛上的赛米拉米斯和爱丽丝此时此刻又在做一些什么样的事情呢。

    和外界所猜测的有着很大的不同，爱丽丝并没有把这场失败放在心上，对于一个已经开始迈向工业化的国家来说，这点点的损失连九牛一毛都算不上。

    而赛米拉米斯则打定了主意，要加深对于那些将领的培训，这一次的失败是很明显的，就是源于指挥体系的僵化，完全就是在照本宣科的进行这场战争，没有任何的灵活可言。

    不过因为需要稳定整个帝国的军事结构，她还是需要给他一个可以亡羊补牢的机会，毕竟如果一次失败就结束，那么其他的将领也会感到心寒的吧。

    波罗的海帝国可不是阿缇拉帝国，在保持着严酷的制度同时，也有着一定的弹性，它会给所有的人一个犯错的空间，来让他们可以大胆的去进行创新。

    “你怎么看呢？爱丽丝。”

    随手扔下了从前线传回来的文件，赛米拉米斯转头看向了正在喝着红茶，吃着点心的少女。

    不知道是不是她的错觉，总感觉从凯尔特三岛回来了之后，爱丽丝就变得更加的懒散了，在扔掉了一个镜像专门去进行魔法的研究之后，另外一个镜像身体一直都在游荡，每天都睡到中午才醒，吃完一顿午餐，下午就去外面的城区找点乐子，晚上回来之后就沉迷于写之中，她所编造的一些故事，已经开始在吟游诗人的口中流传。

    例如以贝奥武夫的真实事迹为背景，经过一定的艺术加工所编写的《贝奥武夫》，还有着西格尔和西格妮之间的故事，其中还加上了哥特人同巴鲁森格人恩怨情仇的《巴鲁森格和哥特》，以及关于《阿缇拉帝国的崛起和衰落》。

    不知道是不是错觉，赛米拉米斯感觉爱丽丝的气质已经和被从海洋里面抓起来，用盐腌制后，又放在太阳下暴晒的咸鱼有些许的相似。

    对于为什么爱丽丝会进行这样的事情，赛米拉米斯也感到非常的奇怪，她不是很明白做这些事情对于帝国有什么好处，无法明白为什么爱丽丝要去编写这些，特别是编写称赞贝奥武夫的《贝奥武夫》。

    “这些东西你没有必要亲自的去弄，帝国里面有足够忠于我们的吟游诗人，会为我们编写有利于我们统治的故事，其他还有很多的关键重要的事情需要去处理，你没有必要时间都浪费在这样的事情上面。”

    赛米拉米斯在爱丽丝写出了《贝奥武夫》之后，就毫不顾忌的说出了自己的看法，就算舆论非常的重要，但是还没有重要到需要爱丽丝亲自出手去处理的地步。

    “嘛，你就当这是我的爱好了。”

    爱丽丝不好意思的挠了挠脸，侧过了身子。

    她曾经经历过那个时代，知道舆论这种东西到底是有多么的可怕，可以把白的说成黑的，也可以把黑的说成白的，很多的时候只需要轻轻的引导，就能够让那些自以为聪明，看透真相的人去把假象变为真相。

    就例如爱丽丝所编写的那本《巴鲁森格和哥特》的书中所描绘的，关于西格尔和西格妮的爱情，里面就把西格尔描绘成了一位为了获得利益不择手段的君王，并且用很多的笔墨去描写西格妮的无辜。

    这足以激起很多仍然信仰着奥丁神的人的愤怒了，那些虔诚的信徒必然是很难去接受有着这样行为的西格尔来作为他们的君主。

    以前没有知道就算了，现在知道了真正的情况，以斯堪的纳维亚人那样火爆的性格，绝对不会就这样轻易的放弃的。

    当然，因为这些事情都是真实的，其中只是经过了稍许的加工，所以有着很多的证人去证明这个故事的真实性，特别是现在已经脱离了斯堪的纳维亚帝国，加入了高姆手下的那些施法者，他们就是当时事情的亲身经历者。

    另外，《贝奥武夫》的故事在斯堪的纳维亚半岛也流传得非常的广，几乎所有的青年人都想要成为贝奥武夫那样的大英雄，同时他们也都在唾弃着，作为侵略者侵略他们家园的阿缇拉帝国，唾弃着这个杀死他们偶像的刽子手国家。

    斯堪的纳维亚帝国的反应也是非常快速的，西格尔在阅读了这两个故事之后，就马上让人去逮捕传播这种故事的吟游诗人，关闭那些吟游诗人驻留的酒馆。

    很明显，西格尔这样的做法非但没有遏制住这两个故事，反而让人们都相信了故事里面所描绘的东西都是真实的，正因为是真实的，所以斯堪的纳维亚帝国才要禁止。

    到了这样的情况，制止已经是不可能制止的了，就连军队里面，那些士兵也出现了问题，他们一些人开始离开了军队，加入到了高姆所率领的联军之中。

    一方面他们无法忍受自己统治者的卑鄙，因为这和斯堪的纳维亚人的主流思想的是相违背的，另外一方面他们受到了贝奥武夫故事的影响，想要去把入侵他们土地和家园的入侵者驱逐出去。

    显然他们如果继续呆在斯堪的纳维亚帝国里面，他们是没有办法做到这一点的，因为一连串军事上的失败，以及战略上的失误，让所有的人都对西格尔，对斯堪的纳维亚帝国失去了信心。

    反观高姆的联军方面，已经证明了他是一个能够同阿缇拉在战场上进行较量的将领，已经证明了他是真正的愿意同阿缇拉进行战斗的人。

    这两者一比较的话，事情方面就很明显的了，这些受到了贝奥武夫精神熏陶的人，都去选择了高姆说率领的联军，因为他们认为只有去到那里，他们才可以施展他们的才华，才能够完成他们的目标。

    斯堪的纳维亚帝国方面当然不会允许这样事情的发生，而联军那一边肯定会对这些加入到他们军队里面的战士进行保护，两者之间在这段时间，一直都在发生着冲突。

    如果不是阿缇拉帝国仍然在一边虎视眈眈，那么这两个所谓的斯堪的纳维亚政权就已经为了获得唯一的正统地位互相的开战了。

    另外一个关于阿缇拉帝国的故事，则受到了所有波罗的海人的追捧，他们通过了这些个故事，了解和认识到了阿缇拉帝国同波罗的海帝国的不同，再加上一些曾经是阿缇拉帝国里面人所进行的描述，让他们明白两个帝国之间的差距。

    那是幸福上的差距，在阿缇拉帝国他们根本就没有办法吃得饱、穿得暖、拥有尊严，就连最基本的生存都没有办法保证。

    另外因为爱丽丝所设计的一些比较经典（狗血）的桥段，这些故事给波罗的海帝国的人民带来了简单的娱乐项目，至少比起一般吟游诗人所编写的，已经变得枯燥的故事要有趣得多。

    这些反馈当然都被情报部门的人员汇总反馈到了赛米拉米斯这里，就算是爱丽丝给她解释了一遍，她也还是很难理解这其中的原理，不明白这些简单的故事，为什么能够做到这样的程度。

    “赛米拉米斯，怎么了？”

    正在品尝着那些半身人根据她所提出来的建议，烹饪出来的新天平的爱丽丝，感受到了赛米拉米斯看过来的视线，她歪着脑袋，口中含着叉子，好奇的问道。

    “我在想你之前写的那些东西，没有想到居然还能够起到这样的作用。”

    赛米拉米斯感叹着说道，在这方面她可没有什么不好意思的地方。

    “没什么，那都是练笔，找回以前的感觉。”

    爱丽丝眨了眨黑白分明的眼睛，嘴角微微的翘起，然后装作不在意的说道。

    “接下来你还打算写？这一次是关于什么的题材？”

    赛米拉米斯略微好奇的问道，她当然是阅读过爱丽丝所写的那些故事，不得不承认那些故事里面，的确是让人不由自主的沉迷进去，用来打发空闲的时间，用来放松还是很好的选择。

    “我打算写关于布伦希尔德的故事。”

    爱丽丝稍微的别过了赛米拉米斯的目光，在自己矮人的面前提起另外一个爱人的名字，还专门的为她写一个故事，让爱丽丝对赛米拉米斯产生了愧疚的感觉。

    “你是打算在帝国之中推广布伦希尔德的信仰吗？”

    赛米拉米斯很快的就明白了爱丽丝的打算，她看着爱丽丝的略显小孩子的动作，微微的一笑，然后用略显得凭借的语气问道。

    “那就去做吧，我不会阻止你的。”

    赛米拉米斯的回答出乎了爱丽丝的预料，她猛地抬起了头，含在口中的叉子直接掉落到了面前桌子上的木盘中，发出清脆的响声。

    “别这样看完，如果要生气的话，斯卡哈和琪尔早就让我气死了。”

    赛米拉米斯的笑容让爱丽丝感到更加的愧疚了，此时的她一句话都说不出，因为她不知道应该说一些什么，才能弥补对方。

    “你是打算利用布伦希尔德来加强对于那些耶阿特人的统治吗？”

    赛米拉米斯继续问道，她是一个聪明的女人，知道在什么时候应该去做一些什么事情，知道不乖做的事情就不应该去做。

    “嗯，我的确有这样的考虑，我们的帝国的确是一个多民族多种族的帝国，但是不可否认的是，人类才是我们统治的基石。”

    “而现在我们帝国内部的人类，基本都是来自斯堪的纳维亚半岛的耶阿特人，他们之中很多人还信仰着奥丁和其他的阿斯加德神灵。”

    “布伦希尔德是我们自己人，渐渐的染给他们把这些信仰从其他的神灵身上过度到布伦希尔德身上，不管是奥丁那些神灵，还是下面的民众，都能够接受这样的结果。”

    爱丽丝说道。

    “是不是斯堪的纳维亚半岛的攻略已经可以启动了，如果用布伦希尔德的信仰去代替斯堪的纳维亚岛上的信仰，用耶阿特人组成的军队去占领斯堪的纳维亚半岛，统治那片地区，我们受到的阻力也会小很多的吧。”

    赛米拉米斯猜测的说道。

    “一方面吧，按照我的计划，这只是第一步。”

    “那就放手去做吧，爱丽丝，不管如何我都是支持你的。”

    赛米拉米斯没有继续的问下去，她知道如果她问，爱丽丝必然会把所谓的计划告诉她。

    但是，她不问，因为只有不去询问，爱丽丝才会产生愧疚感，才会更加的重视她的想法和感情，才会分割更多的情感寄托在她的身上，在爱丽丝的内心中获得更加多比重的重量。

    “不要那么着急，完成斯堪的纳维亚半岛的征服是一个长久的过程，毕竟那块土地已经被阿斯加德的神灵统治了几千年的时间，他们在那里留下了太多的神迹。”

    “另外，我们也需要考虑到，那一纸的协议不知道什么时候就会被真正的撕裂，真正的损毁，如果神灵再一次的可以亲自插手主位面的事情，那么我们很多的计划和战略都要进行改变。”

    爱丽丝平缓了一下内心的波澜，稍微的冷静了一下，继续的说道。

    “所以我现在做的这些舆论，都只是先期的准备工作，只是一种试探，真正的动手还是需要很长远的规划，至少也要等我……”

    赛米拉米斯抬了抬手，阻止了爱丽丝继续说下去。

    她知道爱丽丝要说些什么，这已经是她们努力很长久时间的事情了，为了这件事情的完成，才有了现在的波罗的海帝国。

    可以说波罗的海帝国的出现，就是为了让那件事情真正的完成的，不管是赛米拉米斯和爱丽丝在对待这件事情上都是抱有无比小心的态度的。

    那就是关于爱丽丝成神的事情，通过帝国人民对于爱丽丝的崇拜，让这些崇拜变为信仰，把爱丽丝推到神灵的位置上。

    从奇迹变为神迹。


------------

第707章 慈父败儿

﻿    “西格尔，不要在采取这样的极端手段了，这样下去是不行的。”

    在斯堪的纳维亚帝国的皇宫之中，身上穿着纯白礼服的西格妮正在竭尽全力的劝说着西格尔。

    事情的起因还是那两个大规模流传的故事，里面那些经过了爱丽丝艺术加工之后的真相，让仍然怀念着《贝奥武夫》的斯堪的纳维亚人回想起了他们在贝奥武夫的带领下，抗击阿缇拉成功的历史。

    因为这两个故事的流传，不只是在下面有着大量的民众对西格尔产生了不稳，就连军队里面的那些士兵，甚至包括一些将领，都对西格尔产生了怨言。

    “西格妮，这件事情你就不要参与了，我有分寸的。”

    西格尔看着西格妮，神色凝重的说道：“目前我们面对的这三个敌人之中，最棘手的就是那个高姆建立起来的联军，他才是对于我们威胁最大的！”

    周围的侍女和侍从已经远远的离开，以西格尔暴怒起来的情况，随意的靠近很有可能会被直接的处死，西格尔从来都和仁慈没有任何的关系，高傲和残暴才是他的特点。

    “他们有着和我们同样的信仰，同样的文化，说着同样的语言，如果他们击败了我们，那么我绝对不会相信我国家里面的臣民会死扛到底，他们必定会把所有的过错都放在我的身上，然后高举着白旗，脱下帝国的服饰，转身一变就变成了高姆的臣民，向他献上忠诚。”

    西格尔已经没有办法压抑内心的愤怒和焦虑，他同西格妮说话的声音已经越来越大，远处的那些奴仆们都能够清晰的听到了。

    “但是，阿缇拉帝国才是我们斯堪的纳维亚人真正的敌人，他们破坏我们的农田和村庄，杀死我们的民众，把幸存者抓捕起来作为奴隶贩卖给了奴隶商人，那些边境的民众已经因为恐慌在大范围的逃离了，这迫使我们不得不把军队分散了出去，去驻守到我们那漫长的边境之中，这样下去是不行的。”

    一边说着，西格尔用着极为犀利的眼神扫了远处的那些奴仆，奴仆们顿时作鸟兽散，把空间留给了这两位斯堪的纳维亚帝国里地位最高，权利最大的人。

    由于战争的扩大，斯堪的纳维亚帝国不断的抽调着青壮年派往前线去进行战斗，这就导致了后方的一些地方出现了人员的空缺，给阿缇拉帝国的那些劫掠者可乘之机，除了阿缇拉帝国以外，那些生活在挪威山脉里面的土著，也时不时的向他们发起进攻。

    “高姆那边的那个联军，他们还是有着分寸的，知道我们现在还有着共同的敌人，他们不会袭击我们的村庄，不会破坏我们的农田，也不会同我来的猎人在森林里面出现冲突，在面对阿缇拉帝国的时候，他们还能够帮助我们进行战斗，而且他们的领地有很大的一部分同阿缇拉帝国接壤，为我们吸引住了阿缇拉帝国的注意力。”

    西格妮的额头上已经出现了冷汗，那么多年来，她还是第一次的见到西格尔这样的愤怒，抛弃了理智的愤怒，就算是在他们的孩子突然消失不见的时候，他都能够保持着表面上的冷静。

    “此外，我们更应该注意的是波罗的海帝国，虽然我们之前同他们所签订的盟约还没有作废，表面上我们还是维持着盟友的关系，但是所有人都知道的，我们的这个盟友关系到底是有多么的脆弱，我们都知道爱丽丝的野心，知道她一直都在窥伺着这片受到诸神祝福的土地，如果我们现在同高姆那边正式的开战，波罗的海帝国必然会产生想法，并且做出一些尝试的。”

    听到这里，西格尔脸上的神色又难看了几分，他从来都没有忽略过帝国旁边的那个强大的邻居，只是因为这段时间波罗的海帝国同乌拉尔山脉所发起的战争，稍微的减少了关注。

    正如西格妮所说的一样，现在不是和高姆那边进行战争的时候，不管是阿缇拉帝国还是波罗的海帝国都在周围虎视眈眈，前者经过这几年的修生养息，渐渐的回复国力，军队里面大量经过战争的士兵，保证了军队的战斗力。

    “所以，现在我们必须同高姆那边维持着一种默契，并且我们需要去为弗朗西斯·德雷克带去更多的支持，那位暴风雨的魔王，现在已经被逼到了悬崖边上。”

    说道这里，西格妮一脸的担忧，不管是内部还是外部，斯堪的纳维亚帝国都处于一个非常艰难的环境之中，进行改变的话可能马上就会崩溃，不进行改变的话，也会一步步的迈入灭亡的境地。

    看着自己妻子难过担忧的表情，理智一点点的回归了西格尔的大脑，他深深的吸了几口清冷的空气，强迫自己冷静下来，然后用着强行压抑变得平静的语气，说道。

    “不用担心，西格妮，我已经冷静了下来。”

    “现在帝国已经到了危急的时候，作为帝国的统治者我需要更加谨慎小心，高姆那边我会派出使者同他去进行沟通，希望在一个合适的时间里面，在一个合适的地方进行一次会晤，关于阿缇拉帝国的事情。”

    西格尔用力的抓着绑在腰间的腰带，一根根青色的血管从皮肤上狰狞而起，显然他的内心并没有他口中所说的那样，彻底的平静下来。

    “至于弗朗西斯·德雷克那一边，我们能够做的事情已经是非常的有限，我们在北海的力量还是太薄弱了，现在我们已经开放了所有的港口给弗朗西斯·德雷克的舰队停靠，为她们修理破损的船只，给他们提供免费的补给，还给她们提供了从波罗的海商人那里获取的武器装备。”

    西格妮神情已经平静了下来，轻声的说道：“这还不够，西格尔，我们知道弗朗西斯·德雷克的后面到底是有谁在支持者他们，现在所谓的北海王国还在依靠着弗朗西斯·德雷克的个人力量才没有毁灭，正是因为她能够随意的操纵暴风雨的力量，才可以在一次次的追击和围剿中存活下来。”

    “但是，我们都知道，这不是长久的事情，这下下去距离她们被彻底的剿灭只是时间上的问题，愿意跟随着她们进行作战的水手已经越来越少，她们的舰队船只沉没了之后也没有办法获得补充，虽然很不甘心，但是我们帝国所建造的船只根本没有办法参与到她们的海战之中。”

    西格尔望着远处的天空，望着各种形状的云朵在天空中飘过，脸色惆怅。

    “西格尔，我知道这样的感觉很不好，但是越是在这样的时候，我们就是越要冷静下来，平息内心的愤怒，只有这样我们才能够不为情绪所左右。”

    西格妮仍然在劝说着，此时的她在扮演着一个优秀的妻子，一个优秀的王后角色，就算是在如何挑剔的人，也没有办法继续在这个方面去苛刻她的吧。

    就在两人陷入了沉默，不知道如何的开口继续围绕着这个话题讨论下去的时候，细小且密集的脚步声传入了他们的耳中，随后两个小小的身影嬉戏打闹着闯入了这个花园。

    “父亲，母亲，你们在做什么？”

    “父亲，母亲，你们在看花吗？”

    两个长得和西格尔相似的男孩，看到了花园中的西格尔夫妇，停下了嬉戏的动作，忐忑不安的搓着手，他们两位因为刚才的剧烈奔跑，此时脸上还带着红晕，看起来像是秋天里的晚霞，可爱极了。

    “亲爱的孩子们，我没有记错的话，现在你们应该是在训练场上，接受你们老师的训练吧，还是说你们又找到了什么借口，从训练场上逃离了？”

    西格妮看着两个小男孩，眼睛中闪烁着冰冷的光芒，但是口中却用着轻柔的声音，缓缓的说道。

    两位小男孩同时打了一个冷颤，互相对视了一眼，低下了头，利可不敢说话了，比起他们的父亲西格尔，两个小男孩更加畏惧他们的母亲，没有任何的反抗的胆量。

    这让西格妮感到更加的生气了，她用力的踩着鞋子，发出沉重的脚步声，走到了两个孩子的面前，面无表情的看了几秒，随后用力抓着衣领，把他们提了起来。

    在这样的过程中，两个孩子不敢又任何的反抗，因为以往的经验已经说明了，这样时候还是乖乖接受惩罚比较好，越是反抗就会吃到

    越多的苦头。

    这几年的时间，西格妮已经融入到了这个皇宫之中，好像她已经脱离了曾经的噩梦一般，专注的扮演着属于她自己的角色，在她的那位最小的孩子消失不见了之后，她就把更多的精力放在了另外两个孩子的身上。

    她从来都不希望自己的孩子变成那些只剩下用来繁衍后代，保持血脉延续的贵族，她希望通过严格的训练，让他们成长为她的那些兄弟一般强壮勇敢的战士，就算是在已经注定没有任何希望的绝境之中，也会想方设法的去进行反抗。

    但是结果还是让她感到非常的失望，身体中留着一半巴鲁森格血脉的孩子，并不勇敢，会因为疼痛哇哇大哭，也会因为遇到不开心的事情大发脾气。

    不只是如此，她的两个孩子都在畏惧着训练，不愿意去进行那些有辛苦，又劳累的训练，他们更喜欢同女仆们嬉戏，喜欢去停吟游诗人所编制的，不切实际的故事。

    她甚至已经能够看到她这两位孩子的未来了，他们生长在这样的皇宫里面，没有任何的来自外面的危险，因为西格妮和西格尔忙于政务的原意，成长只能够交与那些老师和女仆，他们长大之后，必定不知道什么是悲哀，不知道什么是忧愁，不知道什么是劳苦，也不知道什么是危险。

    为了让她的两个孩子变成她预想中的人，能够成为一个优秀的国王，她已经更换了几批老师来进行教导了，但是最终都无法取得能够让她感到满意的结果。

    因为他们是西格尔的儿子，老师们都不敢用严厉的语言和手段去进行教导，因为西格尔的溺爱，比起老师，他们更像是不敢有任何反抗的奴仆和保姆。

    “今天你们必须好好地完成我给你们制定的训练计划，我会盯着你们的，不会给你们偷懒的机会的。”

    西格妮愤怒的叫着，此时的她哪里还有刚才劝说西格尔的模样。

    “怎么这样啊。”

    “现在太阳那么晒，好累的啊。”

    两个小孩小声的抱怨着，但是看到涨红脸的母亲，只好再一次的低下了头。

    “真是让人感到不可置信，你们真的是斯堪的纳维亚人的孩子吗？连最基本的训练都不愿意，要知道在你们这样年龄的时候，我可以已经能够跟随着我的兄长们去森林里面狩猎白熊了。”

    西格妮大声的咆哮着，她看着低下头不发一言，没有任何反抗意思的两个孩子，她开始想念那位已经消失的最小孩子，如果是那位神灵预言必定能够成长为英雄的孩子，必定不会这样懈怠的吧。

    他必定会成长为一位优秀的巴鲁森格人，如同他外祖父，如同他的那些舅舅一样，拥有强大的武力，击退入侵者，保护领地和领地内的人民。

    “看来，我之前给你们制定的训练计划还是太温和了，今天晚上我会和你们的父亲商量，给你们制定更加严酷的训练计划，我绝对不允许，我西格妮的孩子，这样的无能和窝囊。”

    “不，母亲，你不能这样做。”

    “母亲，请别这样，我们以后会听话的，请饶过我们。”

    两个小男孩听到了自己母亲的话，他们知道自己母亲从来都不会开这些玩笑，面带控住的挣扎着，求饶着，希望她能够放弃这样的主义。

    非常的遗憾，他们的求饶非但没有打消西格妮的主义，反而让她更加的坚定了，因为巴鲁森格人就算是在没有任何希望的绝境里面，都不会向困难低头，不会向敌人求饶，更不会出现投降这样的事情了。

    巴鲁森格人作为流传着奥丁血脉的一族，他们是拥有荣耀的一族，是高傲且不会妥协的一族，他们宁愿战争，大声的唱着歌迈入死亡，也不愿意跪着迎来生存。

    但是至少是现在，西格妮并没有从自己这两个孩子的身上，看到哪怕是只有一点的，属于巴鲁森格人的特点，一点都没有看到。


------------

第708章 神灵注视

﻿    清晨，万里无云，轻微的风吹拂着，带来了些许山间的清凉。

    乌拉尔山脉地区的联军统帅歌莉娅集合了手上所有的军队，来到了早已经布置好的广场中进行对于神灵的祭祀，这里已经有萨满和他们的奴仆在进行准备了，一个个被绑住身体，塞住嘴巴的脸色苍白的俘虏被送到了广场中间的空地上。

    这些俘虏都是那天获得胜利的时候抓到的，他们没从沼泽中捞出来，侥幸的没有死亡，又治疗好了伤势，给他们提供优异的食物，为的就是在今天来作为祭祀给神灵的贡品。

    歌莉娅走在最前面，在她的后面是她的护卫随从以及那些部落的酋长和勇士们，他们的脸上都带着虔诚且凝重的表情，一言一行之中都有着说不清楚的意味。

    早已经等待多时的萨满和祭祀带着奴仆一动不动的看着歌莉娅等人的到来而没有上前去进行迎接，他们现在代表的是神灵的奴仆，代表的是神灵的威严，不能有一点的怠慢。

    歌莉娅来到了这块空地上，在她的前方摆放着大大小小的神灵雕像，都是用最珍贵的材料制作而成，形态各异，栩栩如生。

    因为各个部落所信仰的神灵不同，所以只能够如此的进行着祭祀了，当然因为各个部落的力量不同，他们所信仰神灵的位置也不同，最中间的那位就是歌莉娅部落所信仰的神灵，是他们部落的祖先，也是部落的开创者。

    奴仆们走过去，把那些俘虏一个个的抗了起来，放到了神像的面前，确保每一个神像的面前都放了一个俘虏，都有着相同的贡品。

    随后，歌莉娅就从萨满的手中接过了一把精致的骨剑，在阳光的照射下，整把剑都散发着森白的寒光，这是用来祭祀的武器，每一名的部落酋长都能够获得一把。

    祭祀的准备已经完成了，然后各个部落的酋长来到了他们所信奉的神灵神像面前，不约而同的把手中的骨剑插入了面前俘虏的喉咙之中。

    丝丝的声音响起，鲜血喷洒，所有的部落酋长和后面的正在观望的士兵都跪了下来，深深的埋下他们的头颅，吟唱着用来歌颂和祭祀神灵的赞歌。

    在所有人的目光中，那些一个个用各种材料所制造的，形态各异的形态都开始散发出五颜六色的光芒，所有看到这样一幕的人都深深的把头低了下去，不敢有丝毫的亵渎。

    这是神灵在回应他们的祈祷，没有任何的祝福，也不是诅咒，就好像是神灵在说，我知道了一般的，非常普通的回应。

    在光芒缓缓的消失之后，部落的酋长们，普通的士兵们才缓缓的抬起头，他们狂热的想要发泄着，也不知道是谁第一声开始了欢呼，随后其他的人也开始欢呼起来了。

    战争还没有正式的开始，就好像他们已经获得了胜利一般，尽情的欢呼着，仿佛单单是看到了神灵的回应，他们就已经能够获得必定获得胜利的祝福一般。

    “必胜！必胜！必胜！必胜！必胜！必胜！必胜！”

    各种各样的语言，汇聚成同样意思的两个词语，如果此时还有赞歌和鲜花，那么他们就真的仿佛是获得胜利的常胜之军。

    站在歌莉娅身边的利威尔，看到了全部都陷入了狂热欢呼之中的士兵们，他的脸上仍然保持着冷静的表情，仿佛是一个旁观者一般，冷眼相看。

    “利威尔，这个时候你应该微笑，这是一个值得庆祝的时刻，士兵们的士气很高，下面的战斗就好打很多了。”

    歌莉娅的眼角看到了利威尔的表情，她低声的说道。

    “歌莉娅，不要太乐观，这样的士气，如果陷入挫折，将会变成催命符，就好像站得越高就会摔得越重一样，当失败来临的时候，情况会变得更加的糟糕。”

    利威尔叹了一口气，他小声的劝说着，此时他只希望自己所喜欢的人还能保持冷静，还能够保持着平常心去对待这场战争。

    历史上有太多的人都是这样迎来失败的，在已经获得优势的情况下，或是因为大意，或是因为傲慢，而被弱势的一方翻盘。

    歌莉娅听到了利威尔的话，但是她不打算去理会他，一方面她不喜欢在这个时候听到这些泼冷水的话，这几乎是所有人都有的本能，另一方面她现在是所有人的焦点，也不适合去同一个护卫进行交流。

    “看来，他们认为他们已经赢了啊。”

    第六军团的军团长站在城墙上，耳中听着传来的欢呼声，眼睛看着闪耀在远处的那些莫名的光芒，嘴角不由自主的露出了一个冷笑。

    “小心一点，神灵已经回应了他们的祈祷。”

    传令官在一旁小声的提醒道，目光中充满带着忧虑。

    传令官比较年轻，在他出生了之后，神灵已经离开了这个世界，他没有真正的目睹过神灵的伟大，关于神灵的事情，都只能从书籍上和别人口中获知。

    “不用担心，神灵只是回应了他们。”

    军团长拍了拍传令官的肩膀，安慰着说道。

    但是他已经发现了，不只是传令官一个人，正在城墙上，看到那一些光芒的士兵，脸上都出现了忐忑不安的表情。

    毕竟不管怎么说，这都是一个神灵主宰的世界，神灵拥有着无法对抗的伟力，可以为所欲为，底下的凡人除了祈祷，其他无能为力。

    军团长深深了吸了一口清冷的空气，他高高的举起了右手，大声的喊着。

    “不要担心！也不需要担心！女武神的目光在看着我等。”

    手中的长矛随着他的声音，在他的手中出现了金色的光芒，在场所有的人都停止了手中的动作，都把视线挪了过来，他们瞪大了眼睛，嘴巴张开，然后跪了下来，低着头，开始祈祷。

    “所以，明白了吗？我等的神灵在注视着我们，所以为女武神带来胜利吧，被女武神注视着的我们，没有任何的理由会获得失败。”

    事情就是这样的简单，军团长一个动作就让士气高涨了起来。

    “接下来，你们需要应对的是兽人和豺狼人相互配合的军队，昨天你们也是和他们交过了手知道了他们的难缠，今天你们要应对的也是同样的敌人。”

    “记住我给你们的命令，半巨人去对付兽人，用最快的速度解决掉那些兽人，尽可能不要让他们用出狂暴，其他的战士去应对那些豺狼人。”

    “那些巨怪和食人魔不用你们去理会，床弩和后面的弓箭手会解决他们的。”

    军团长脸上的表情，一点都不像是开玩笑，明明昨天因为兽人和豺狼人冲入到城墙上的原因，床弩没有办法很好的去攻击巨怪和食人魔，才导致了他不得不让半巨人入场。

    当天边出现第一抹阳光出现的时候，今天的战斗正式开始了，凌乱的脚步声混合一起，地面开始出现了轻微的震动。

    站在城墙上的波罗的海人的看到，人潮如同黑色的潮水一般汹涌而来，就算是混乱没有一点的秩序和阵型，但是那可怕的数量还是可以轻易的击碎挡在他们前方的礁石，令人窒息。

    “来了，战士们，准备迎敌！”

    在城墙上站着的将领都在大声的提醒着手下的士兵，让他们打起精神去应对接下来的战斗，所有的士兵都握紧了手中的武器，一颗颗豆大的汗水出现在额头，心脏在快速的跳动着，肾上腺素同样在快速的分泌着。

    随着敌人越来越近，他们已经可以清晰的听到各种叫喊声，就在这时，在他们身后，密集且整齐的嗡嗡声响起，那是弓弦震动的声音。

    一朵巨大的乌云开始出现在了天空，然后这朵乌云快速下降，铺天盖地，随后箭矢划破空气的声音响起，一枚枚锋利的箭矢成功的笼罩到了敌人的阵营队伍中。

    大量穿着简陋服饰的士兵被命中，其中一些高大的兽人身上甚至被插上了复数的箭矢，但是更多的士兵则带着这些箭矢，更加疯狂的向前前进。

    这是真的是凭借意志力拼揍起来的军队，在装备，战术都处于劣势的情况下，他们硬生生的凭借意志力，顶着敌人的箭雨，冲到了城墙下方。

    随后，又如同昨天的那一般，架起了云梯开始向上快速的攀登着，站在城头的波罗的海人用武器砍伐着那些云梯，有用力的拿着滚石，顺着云梯滚落。

    在这样的阶段，大量的兽人从云梯摔落，在这样的环境里面，从来都没有重伤的说法，因为只要无法动弹，就只能等待死亡的降临。

    现在站在城墙上的那些波罗的海人使用的还是飞斧来进行远程战斗，而近战则使用盾牌和长剑，因为身上优秀的装备，唯一的弱点也就是只有速度和灵活性了。

    兽人的攻势因为波罗的海人的防御一时陷入到了停滞之中，但是这样的停滞只是暂时而已，防守一方的压力更高，他们消耗的体力也更多，只要再等一点，再等一点时间，他们一定可以登上城墙。

    “绝对不能够让他们上来，女武神在注视着我们！”

    “为了我们的荣耀！”

    军团长在开战前鼓舞士气的举动这个时候起了效果，就算是面的这些悍不畏死的敌人，他们也能稳稳的拿着武器，进行攻击，不会因为对方的疯狂而胆怯。

    爱丽丝和赛米拉米斯的想法还是正确的，这些士兵虽然因为训练已经变得足够的强大，但是那只是技术上的强大，他们的心灵还是非常的脆弱，战斗的经验还是非常的欠缺，更没有经历过生死之间的战斗。

    “他们看来是想要把这场战斗变成持久战。”

    传令官在军团长的耳边小声的问道。

    今天的战斗虽然兽人和豺狼人冲锋在前，巨怪和食人魔紧随其后，和昨天一样，但是战场中并没有出现巨人的身影。

    那些巨人在前面几次的战斗里面都发挥了关键性的作用，特别是之前的那一场失败，如果没有这些巨人在操作大地，波罗的海人的骑兵部队绝对不会出现如此巨大的伤亡。

    特别是那个把土地变成了沼泽地的一招，让乌拉尔山脉的土著获得了大量波罗的海人的装备，让兽人真正的拥有可以同波罗的海人同台竞技的手段。

    “没有关系，他们想要打持久战那就打持久战吧，论后勤能力，我们波罗的海帝国还从来没有怕过谁。”

    军团长很冷静的说着，波罗的海帝国的后勤能力的确是举世无双，但是前提是波罗的海帝国真在的愿意全力的去对这片地区展开征服活动。

    但是军团长当然不能把这些真话说出来，因为如果让下面的士兵知道了帝国的想法，那么必定不会拿出全力的去进行战斗的。

    “我们只要坚持住最困难的几天就足够了，对面的那些精锐的兽人非常的有限，只要那些兽人全部都死在这里，以后就会变得轻松了。”

    军团长看着那些不停的被击溃，又不停继续向上发起进攻的兽人，他看到一兽人的上半身插满了箭矢，双脚已经离开了地面，将要坠落到地面的时候，还是压榨身体里最后的一丝力气，把手中的标枪投掷了出去。

    一名躲闪不及的士兵被标枪直接命中，木质的标枪撞击到坚固的铠甲，并没有击穿，但是上面所携带的巨大力量还是击倒了那名士兵，不知道是内脏破裂，还是直接昏迷。

    这样的场景发生在战场的各处，因为兽人这样近乎同归于尽的做法，因为时间的推移，体力的消耗，城墙上的守军已经开始坚持不住了。

    半巨人的确是非常的强大，他们的力量可以轻易的把兽人击飞，但是所带来的还是体力的快速流失，那些没有力量的士兵已经开始撤退，回到后方休息，而刚上前接替他们的

    士兵则因为身上铠甲的原因无法第一时间的到位。

    这就给了兽人乘虚而入的机会，这些棕色皮肤的家伙，因为装备的问题，体力消耗得较少，在这个时候缺点反而变成了优点。


------------

第709章 神王承认

﻿    和很多人所想的并不一样，高居在主位面之外的神灵们，其中的一些已经把目光放到了这场发生在乌拉尔山脉的战争中。

    在阿斯加德的那一个辉煌的金宫之中，高高在上的神灵们正在围绕着一面水晶剔透的镜子，镜子里面此时倒映的却是波罗的海人在高呼着布伦希尔德之名的一幕。

    此时在场的神灵并不算多，因为千年战争的开启，巨人的突然参战，让雷神托尔等战斗力强大的神灵已经奔赴了战场。

    奥丁正坐在用黄金打造的王座上，他是阿斯加德神系的神王，被神灵和信徒们称为天父，奥丁的脸上只剩下一只眼睛，下巴长着长长的胡子，头上带着鹰形状的头盔，身上穿着和王座颜色相似的铠甲。

    在他的右手边放置的是一把颜色如同蓝色火焰一般的长枪，那是他最有名的武器，就算是在这个神灵繁多的世界里面，也被神灵和凡人传唱着威名。

    在奥丁下方的则是几个空余的位置，那都是已经奔赴战场的，托尔、提尔、乌尔等神灵的位置，另外洛基的位置也是空着的。

    几名女神同样不在这里，因为她们对于那些凡人的战争并不感兴趣，她们更乐意聚在一起去谈论一些有趣的事情，或者为即将归来的丈夫准备好宴会。

    所以，在场的除了奥丁以外，就是弗雷、布吉拉、格欧费茵和以布伦希尔德为首的女武神们了。

    “波罗的海帝国，这个国家的野心还真是大，听说现在已经准备对斯堪的纳维亚半岛出手了呢。”

    说话的是女神格欧费茵，她望着镜子中，一边在不经意的说着。

    主位面的西兰岛原本是这位女神的领地，就算是离开了主位面，她的四个儿子同样留在那里，共同的统治着那块土地，一直到波罗的海人入侵为止。

    女神格欧费茵当然不会对波罗的海人有任何的好感，因为她的儿子被驱逐，她的领地被占据，就连她的那些信徒此时也已经放弃了对她的信仰，转而去信仰布伦希尔德。

    “考虑那些波罗的海人，还不如先去考虑那为阿缇拉吧，这几年的修生养息，他们已经重新的变得强大起来，以现在的情况，不需要多久他们就会再一次的发动西征的吧。”

    “另外，也不需要去考虑波罗的海人的问题，不管怎么说他们信仰的都是我们阿斯加德神灵，就算真的他们对斯堪的纳维亚动手了，也就是左手的东西换到右手，同样可以接受的吧。”

    说话的人并不是被隐隐针对的布伦希尔德，而是阿斯加德的诗歌之神布吉拉，他也是音乐、智慧与雄辩之神，他拥有一把黄金的竖琴，所弹奏的音乐，就算是神灵也会沉醉于其中，难以自拔。

    弗雷在旁边点了点头，不过却没有开口说话，他是海姆神族派到阿萨神族的人质，但是随着时间的推移，他已经真正的加入到了阿萨神族之中，而阿萨神族的其余神灵，也愿意接纳一位俊美、温和且强大的神灵，成为他们的一员。

    他在海姆神族的时候，拥有着战神的神职，但是来到了阿萨神族之后，为了不同托尔和提尔产生冲突，他转而成为了和平、丰饶、播种、牧养之神。

    另外，弗雷还是亚尔福海姆的主人，管理着在亚尔福海姆里面居住的那些精灵，在他的管理下，亚尔福海姆变得非常的繁盛，是个美丽且和平的世界。

    “信仰阿萨神族？不，他们只信仰我们的其中一位吧，估计再过几十年的时间，波罗的海人连我们的名字都不知道的吧。”

    格欧费茵冷笑着说道，她虽然是一名强大的女神，但是她也没有办法去违抗奥丁所下达的命令，她也没有办法去绕过诸神协议，进入到主位面，不然早在西兰岛受到攻击的时候，她就已经亲自出手了。

    格欧费茵的话已经说得很明显了，弗雷和布吉拉闭上了嘴。

    “好了，这方面我知道怎么去处理，停下吧，格欧费茵。”

    坐在王座上的奥丁开口结束了这场无端的战斗，他的那只散发着睿智微光的眼睛，一眨不眨的望着镜子的画面，看着那些身上穿着坚固的铠甲，使用着战术应对着几倍于自身的波罗的海人，不知道到在思考这一些什么。

    半响，他开口说道。

    “布伦希尔德。”

    “在的，伟大的天父。”

    布伦希尔德从座位上站了起来，点头应声道。

    今天的冷淡少女，身上仍然穿着那一身银白色的盔甲，不过因为是在金宫中，在奥丁的面前，她的手中没有拿着那把巨大的长枪。

    她是奥丁的长女，是女武神的首领，在遇到爱丽丝之前，只是单纯的听从着奥丁命令，执行着被赋予她职责的【人偶】，没有丝毫的感情。

    但是在遇到了那位并不属于她命中注定之人的爱人时，开心、悲伤、惧怕等等的情绪开始出现在了她的脸上，也许对于一名统治者来说，这并不是一件很好的事情，这代表的是工具产生了背叛的可能。

    但是奥丁同时也感到欣慰，因为布伦希尔德不只是他的女武神，同样也是他的长女，他乐于看到自己的女儿产生快乐的情绪，在这一点上，大部分的父亲都是共通的吧。

    不过，奥丁并没有对布伦希尔德改变的原因去进行深究，因为坐在他这个位子上，特别是在他用一只眼睛换取了智慧之后，他都在那一个最终的结局在进行努力。

    那是连他最亲密的兄弟和爱人都无法诉说出口的景色，为了保密，他甚至把自己的那一段记忆给封印了，截断了任何被人窥伺的可能。

    “他们是我们的勇士吗？”

    奥丁平静的问着，但是神王的威严还是扑面而来，如同实质的重物一般，压在布伦希尔德的肩头。

    “是的，他们在为我而战。”

    布伦希尔德一板一眼认真的回答着。

    “他们死后的灵魂将归于何处？”

    奥丁再次问道。

    “我是女武神，我将接引他们去往瓦尔哈拉。”

    布伦希尔德再一次的回答着，她的表情严肃，看起来不像似有任何说谎的地方。

    旁边的神灵都在点着头，就连刚才想要为难的格欧费茵此时也无话可说，对于他们这些神灵来说，能够获得凡人的信仰，能够让这些凡人死后为他们而战，彻彻底底的成为他们的所有物，就已经足够的了。

    “那么，布伦希尔德，我的女武神，我的女儿，放手去做吧。”

    奥丁认真的看着布伦希尔德，然后说出了让在场所有神灵都感到震惊的话语，这简单的一句话就代表了阿萨神族的神王已经认可的波罗的海帝国，并且放弃了对于斯堪的纳维亚半岛上面的，斯堪的纳维亚帝国和斯堪的纳维亚联军的支持。

    在场的众神都陷入震惊之中，但是没有人提出反对的意见，就连格欧费茵也没有出声，因为以她的地位，并不能够去干涉奥丁所作出的决定，就连提出建议都是一种逾越。

    这个时候能够开口阻止反对的只有洛基、托尔那样的大神，但是他们都没有在这里，而布吉拉和弗雷是不可能在这件事情上为难布伦希尔德的。

    斯堪的纳维亚联军只是因为那场战争获得了神灵的关注，并不代表他们获得了神灵的支持，特别是现在看到了波罗的海人同乌拉尔山脉地区土著之间的战斗之后，神灵们更加的认为，比起让高姆去消灭阿缇拉，还不如让波罗的海人接过这样的任务。

    至于斯堪的纳维亚帝国，这个踩着巴鲁森格所建立的国家，除了洛基以外，没有人会喜欢这个国家，因为西格尔的所作所为，是和阿斯加德神族的主流思想也是不符的。

    看那些斯堪的纳维亚人的性格，也知道他们所信仰的神灵有着什么样的性格了，战斗、烈酒、女人、宴会，这四个词语基本上就可以涵盖他们的一生。

    “明白了，伟大的天父奥丁啊，我必定不会让您搞到失望。”

    布伦希尔德用力的拍着胸口的盔甲，发出沉闷的碰撞声，她大声的感谢着她的父亲，她的神王，然后转身离开了宫殿。

    敏锐的神灵看到冷淡的神王长女略显得急促的脚步，脸上不由得浮现出几丝的笑容，布伦希尔德是奥丁的长女，在很多的时候，她都很认真的去管教着她的弟弟妹妹们，很认真的去履行长姐的职责，即使是冷淡【人偶】一般的关心，也让她的弟弟妹妹在这样冰冷的神界中感觉到些许的温暖，如同冬天晚上的月光一般。

    目送了布伦希尔德匆匆的离开神灵们重新把视线放到了大厅中的那个镜子上面，在他们谈话的时候，发生在乌拉尔山脉的战争再一次的出现了变化。

    兽人和豺狼人的组合才刚刚的打开局势，就又被波罗的海人搬回来了，因为他们没有获得休息，随着时间的推移，体力在快速的流失，在感到疲倦了之后，身体的反应力和灵活性都在下降，这让他们更加难以去闪避波罗的海人的攻击。

    他们不能够被半巨人命中，因为半巨人那可怕的力量，可以轻易的把他们分成两半，就算是他们穿戴了从敌人那里获得的防具，可怕的力量也会透过盔甲，作用在肉体上。

    “看来这一场还是波罗的海人的胜利。”

    弗雷认真的评价着，也许是因为放弃了战神的职责原因，他的性格在来到了阿萨神族之后变得非常的温和，但是尽管是这样，他多年作战带来的经验，仍然影响着他的眼光。

    “嗯，只要他们不像之前的那一场，放弃自己的优势，傲慢的出去进行战斗的话，这一场战争的结局不会有太大的变化。”

    诗歌之神布吉拉赞同的点着头，他是北地所有吟游诗人所信仰的神灵，他谱写的诗歌和赞歌在神灵之中广泛的流传着，其中包含了大量的英雄诗歌和神灵赞歌。

    “对了，你们听说过吗，那个在北地流传的《贝奥武夫》的故事，里面不管是诗词还是节奏都把握得非常的棒，我已经发动了我的信徒，务必让他们帮我找到它的创作者。”

    布吉拉话锋一转，就聊起了那一个已经流传开来，并且造成很大轰动影响的《贝奥武夫》，比起这些打打杀杀的战争，他更关心同他神职相关联的东西。

    “嗯，的确是听说过，写的很好，基本上把贝奥武夫的生平都记载了下去。”

    弗雷点了点头，亚尔夫海姆的精灵国度里面，也开始流传这个故事，大量的精灵沉迷在其中，激烈的讨论着那本书中所运用的写作技巧。

    “嗯？”

    “嗯？”

    弗雷和布吉拉同时停下了讨论，他们把目光放到了镜子的上面。

    波罗的海人和乌拉尔山脉土著之间的战争再一次的发生了变化，他们出动了巨怪和食人魔开始向着城墙发起进攻，并且为了保证进攻的顺利，他们还给巨怪和食人魔施加了【牛之蛮力】【熊之坚韧】等增幅力量和耐力的魔法。

    “那些凡人着急了，他们在城墙上还没有取得优势呢，现在让巨怪和食人魔进场的话，直接就会招到那些放在城墙上床弩的攻击。”

    布吉拉分析说道。

    “没有用，你没看到他们已经把床弩都放到了箭塔的上面吗？那些兽人和豺狼人已经不能够像昨天那样干扰床弩的射击了。”

    弗雷摇了摇头，反驳了布吉拉的猜测。

    “现在占据着优势的是那些土著吧，他们没有必要在这个时候孤注一掷的进攻，可以缓一点，缓一点，慢慢的来打，不用那么着急的吧。”

    格欧费茵此时已经平复了心情，插入了话题中。

    从她的话也可以看出，就算奥丁已经承认了波罗的海人对于布伦希尔德的信仰，承认了他们对于阿萨神族的作用，但是心中的芥蒂还是没有消失，她仍然希望那些乌拉尔的土著获得胜利。

    “他们不能不着急，因为他们的祈祷，他们的神灵现在可是在注视着他们哦。”

    弗雷轻轻的笑着，他在嘲笑乌拉尔山脉土著的愚蠢，稳扎稳打的胜利却因为急攻进切的做法把自己逼入了没有多少选择的境地。

    自己信仰神灵的注视，这可比什么魔法，什么魔药还要有效。


------------

第710章 信仰入侵

﻿    位居于阿斯加德的阿萨神族们在关注着这场战斗，乌拉尔山脉地区土著所信仰的神灵们同样也在关注着这场战斗，除了那些还停留在主位面的祖灵和半神外，还有着来自奥林匹斯神系、来自苏美尔神系、来自迦南神系的神灵在关注着。

    因为乌拉尔山脉地区的人员构成非常的复杂，千百年来无数外界的种族因为各种各样的原因迁入到了这片地区，躲避他们来自外界的仇敌，他们把各个神系各个神灵的信仰带到了这片土地，并且随着时间的推移和部落的扩大，生根发芽。

    这可以说是波罗的海帝国第一次正式的进入到了各个神系神灵的眼睛之中，他们的制度，他们的装备，他们的战术还有他们的文化，都让神灵感到好奇。

    不过只是好奇而已，现在的主位面已经不是他们可以为所欲为的游乐场了，他们在主位面的影响力正在随着时间的推移而慢慢的减少。

    也许再过几百年的时间，凡人对于神灵的事迹就只能在那些圣遗物和书本上才能看得到吧，因为只有达到了传奇，拥有了踏出主位面的能力，他们才能够去真正的接触到神灵。

    发生在这片土地上的战争并不会因为神灵的瞩目而发生改变，成熟的体制，针对性的战术，优秀的装备，让波罗的海人开始扩大他们的战果。

    一架架云梯被彻底的焚毁，已经登上了城墙的兽人和豺狼人的数量在逐步的减少，没有后续部队的他们被一步步的被半巨人用盾牌推到了城墙的边缘，然后从城墙上摔落。

    还没有来到城墙下方死角的食人魔和巨怪受到了床弩的疯狂攻击，但是因为之前已经被施加了【熊之坚韧】的魔法，他们仍然能够带着一身的箭矢前进，不过速度已经减缓了许多。

    不过今天的天空却是各位的平静，不管是乌拉尔山脉土著一方，还是波罗的海人都没有让他们的空军出动，因为之前的战斗已经证明了，双方的空军相互交战，在短时间内都不会产生胜负。

    “歌莉娅。”

    利威尔提醒着说道。

    “不要着急，不要着急，在等一等，再等一等。”

    歌莉娅摇了摇头，和很多人想象中的不一样，她现在是在保持着冷静，让军队急切的发起进攻，或者说一切都在她的计划里面，包括现在所出现的劣势。

    “蜥蜴人那边已经想要撤退了。”

    一名传令官此时来到了歌莉娅的身边，大声的说道。

    蜥蜴人同波罗的海人之间的弓箭较量一直都处于劣势，连续几天都是这样的情况，那些狡猾的蜥蜴人可不会就这样为歌莉娅效死，在战局不利的情况下，他们必定会优先的保存自己的力量。

    另外，现在他们提出撤退的请求，歌莉娅还不能说一些什么，她只能同意，因为蜥蜴人同波罗的海人的较量中，已经有很多的人失去了继续作战的能力。

    歌莉娅看了传令官一眼，点了点头表示知道。

    她需要思考，如果蜥蜴人脱离了战斗，波罗的海人的弓箭手就能腾出了手，去清理兽人和豺狼人，在这样攻势受阻的情况下，是否还有必要的继续进攻，继续今天的战斗。

    还是说，今天的攻势就到此为止，该吹响了撤退的号角，把接下来的战斗放到明天去进行，保留更多的有生力量。

    毕竟歌莉娅打算去学习的是斯堪的纳维亚人应对阿缇拉帝国进攻所使用的持久战战术，既然是持久战，那么在获得绝对优势的情况下，都不应该压下手中所有的筹码，在那之前，一步步，一点点的削弱敌人的力量。

    海港的附近，原本荒芜的土地上已经被勤劳的犀牛人种上了大量的绿色植物，大量的鸟类气息在这片地区，它们所产生的粪便也让这些植物生长得更加的茂盛。

    原本在附近的那些用简单的木头竹子和动物的皮做成的帐篷，那都是给奴隶居住的地方，冬天寒冷，夏日沉闷，但是就算是这样的环境，奴隶们也觉得非常的幸福，因为他们能够生存下去，能够拥有改变此时境地的希望和可能。

    不过现在这些简陋的帐篷已经变成了一栋栋用木头搭建的房屋，房屋的样式还是爱丽丝最喜欢的筒子楼，这可以尽可能的节省空间，塞下更多的人口。

    在食物方面，这些奴隶的饭碗里已经可以出现肉食和海鲜的影子，一方面是因为波罗的海帝国的农牧业都采取了工业化的模式，产出大量的增加，价格已经到了一个非常低廉的地步，另外一方面则是商人和奴隶主的观念发生了改变，只有活着的奴隶才能够创造财富，而强壮的奴隶则能够创造更多的财富。

    虽然帝国已经出台了关于奴隶的一连串相关的政策，让他们只需要安安稳稳的通过努力融入到帝国之中就可以摆脱奴隶的身份，但是实质上，他们就算真正的改变了奴隶的身份，他们很难改变他们在波罗的海帝国的地位，只能从事一些没有任何技术含量的，低廉的工作。

    他们的观念很难接受波罗的海帝国的新思想，常年的艰苦生活让他们的身体变得极为的糟糕，反应变得迟钝，很多人连通用语都无法说，不认识通用的文字，交流方面存在着很大的障碍，另外他们也不是很适应波罗的海帝国这样的一个多种族融合的国家，他们很难想象，他们有一天会能够和那些曾经把他们当成食物，或者被他们当成食物的种族，在帝国法律制度下友好相处。

    对于这一切，他们之中的很多人没有办法很好的适应，摆脱了现在糟糕的情况，迎来的只是不怎么糟糕的情况，所以他们只能寄希望于他们的孩子，他们的未来，希望他们的孩子能够在这个国家健康的成长，这也是他们中的那么多人希望摆脱奴隶身份的主要原因，不为了他们自己，而是为了他们的后代。

    波罗的海帝国的奴隶是让人其他国家的羡慕的，所以其他国家的那些士兵崩溃的时候，他们往往都愿意直接的投降波罗的海帝国，因为他们在波罗的海帝国里作为奴隶，比在其他的公家作为公民还要生活的更好，他们在波罗的海帝国获得了自由民身份之后，也会想方设法的把自己的家人接到帝国中居住。

    帝国的法律制度是允许这样的移民，只需要付出一笔费用，并且用自身作为保障就可以了，在度过了一段时间的观察期之后，确保他们对帝国已经没有了危害，他们的家人就可以获得自由民的身份。

    如果这些奴隶之中有比较优秀的人才，或者能够为帝国做出了杰出贡献的人还能够获得额外的奖励，例如给予他们美丽的房子，让他们的孩子进入更好的学校，安排优异的师资条件。

    这样的制度就保证了从奴隶到自由民，从自由民到公民的一个阶梯式的进阶，当然以之相对应的还有着从公民到自由民到奴隶到被驱逐，被杀死的惩罚。

    不管是哪一个阶层的人，只要他还在波罗的海帝国的体制内他们就必须要遵守和维护帝国的法律和制度，不管他们是否理解，不管他们是否知道，他们都要强制性的去遵循，没有任何的可以反驳的余地。

    在这几年中，大量的新生人口和大量的外来人口还是没有办法填补波罗的海帝国所出现的人口空白，在芬兰、卡累利亚和罗斯地区，还是存在着地广人稀，土地无人开拓的境地，之前去往开阔的那些人，有一部分已经被怪物的反扑给杀死，剩余的坚持了下去，也没有找到足够的人口。

    就算是波罗的海帝国这样的国家，它的发展、运营和维持都是需要劳动力去支持的，特别是现在北地还没有完全同意的情况下，人口的作用就显得更加的明显了。

    可以说，为了解决人口的问题，帝国方面已经想了很多的办法，之前所说的那些关于奴隶方面的政策就是其一，而这场对于乌拉尔山脉土著的针对性战争则是其二。

    就在前线的战争在进行着如火如荼的时候，在这个海港的奴隶们同样也在努力的奋斗着，他们不停的把船只上的货物卸载到码头上，又把各种补给品运到了船只上。

    大量的船只云集在这片地区，完全看不出一点前线正在发生战争的样子，商人仍然在进行着贸易，水手们忙活着活计。

    这是个稳定的国度，但是却不是一个适合冒险者们的国度，因为过于的稳定了，导致在这个国家里面，没有太多的投机机会让他们一夜暴富。

    当然，如果他们愿意去接受来自帝国的那些任务，为帝国进行服务的话，或者在野外找到一些不同寻常的好东西，他们也能够从帝国那里获得不菲的奖励。

    这样的模式就可以让帝国很轻易的调动大量没有加入帝国的冒险者，通过掌握定价权的方式，来对这些冒险者进行隐性的剥削。

    不过，这只是小头，真正的大头还是同那些偏远部落的交易，不管冒险者们如何的优秀，他们还是比不过那些居住了多年的部落。

    可以说剪刀差的这种隐性的剥削，已经彻底的贯彻到了帝国的方方面面里面去了，每时每刻都在剥削着帝国外的人民，为帝国输送着养分。

    长此以往，帝国的力量会变得越来的越强，其他部落和国家的力量会变得越来越弱，并且他们还没有感受到自己的弱小，好在沾沾自喜的清点着仓库的金币。

    得益于帝国的宣传和教育，还有严酷严格法律的公正公平贯彻执行，就算是在军队大量的被抽调去往战场的罗斯地区，那里的情况也是趋向于稳定的。

    这样的稳定平和的环境，不只吸引了那些难民，还吸引了其他神灵的信徒，他们的想法非常的简单，只要能够让这个帝国的国王去信仰他们的神灵，那么这个帝国就必定会成为了那名神灵的力量。

    赛米拉米斯的那位母亲就是其中的代表，她的祭祀一直都报以这样的想法，并且希望赛米拉米斯在这方面提供帮助。

    另外的一些神灵就不用说了，除了原本就在北地有着强大力量的阿萨神族和正在进行战争的凯尔特神族以外，其他的神系都想方设法的把力量渗透在其中。

    其中也包括，已经暂时停止战争的尼罗河神系，那名在亚述的帝国同爱丽丝有过一面之缘的图坦卡萌法老也来到了波罗的海帝国。

    她是带着阿萌神给予她的任务而来，来寻找神谕中所说的那位，已经触犯了神灵底线的罪人，以她那已经超越了主位面限制的力量，不管敌人是谁，她都有以之对战并获得胜利的底气。

    除了这一点外，她还肩负着好好的观察这个帝国的任务，波罗的海帝国同埃及有着很远的距离，基本上也不会存在着利益上的冲突，这样的商业发达的国家如果能够拉拢过来，对于埃及来说是非常有利的，毕竟她所代表的那一系法老，还在准备着，积蓄着手中的力量，同阿波菲斯系的法老进行战争。

    不只是图坦卡萌，奥林匹斯神系那边也派来了一位男性的半神，也许是他们认为波罗的海帝国的统治者都是女性，派男性半神过来能够凭借魅力，不付出任何的代价获得这个帝国的力量吧。

    这些人在刚进入了波罗的海帝国内部，就已经被帝国内部的情报部门给发现，并且把相关的情报送到了赛米拉米斯的面前。

    对此，赛米拉米斯也感到很头疼，因为他们的背后都站着神灵，直接用强硬手段是行不通的，就算现在神灵们无法直接对主位面插手，但是无端的得罪那些强大的神系，都绝对不是明智的选择。

    但是，很明显的，她是不会允许那些神灵在帝国内部传播信仰的，因为那是本质上的阻挠爱丽丝的目标，是绝对不允许的事情。

    所以，布伦希尔德的信仰被帝国广泛的传播，用来遏制其他神系的入侵，用来获得阿斯加德神系的支持就显得很有必要了。

    反正，布伦希尔德的东西就是爱丽丝的东西，她们两个在很早之前就已经不分彼此了。


------------

第711章 北地见闻

﻿    阿缇拉帝国是拥有奥林匹斯神族在背后支持的，这个消息在神灵之中流传的非常的广，并且神灵们都认为这个传言是真实的，就算他们没有任何的证据。

    阿缇拉帝国和斯堪的纳维亚人的纷争，对北地的入侵和征服，也被认为是奥林匹斯神系对于阿斯加德神系的一种试探，尝试着把北地这块阿斯加德神系传统的自留地纳入管辖的范围之中。

    当然，奥林匹斯神系是绝对不会承认这一点的，他们会用各种各样的方法，去掩盖着这样的一个事实，因为在表面上他们同阿斯加德神系还保持着一定的良好关系，在对待巨人的问题上，他们有着共同的话题和利益。

    就算是阿缇拉帝国现在因为各种的原因崩溃解体，只余下一部分还在斯堪的纳维亚岛盘踞，但是谁都不能够否认，在之前的几年十几年时间里面，阿缇拉帝国的强势。

    这种强势，为奥林匹斯神系带来了大量的非物质利益，这些东西到了奥林匹斯神系的手中就变成了价值连城的政治筹码，让他们从其他的神系里获得了不菲的利益。

    特别是现在宙斯刚刚驱逐了自己的父亲，上一代的神王克罗诺斯的时候，这点点的从别的神系换取的利益就显得非常的重要了，可以帮助利用这些外面神系的承认来提高和稳定自己的利益。

    “这里就是爱丽丝和赛米拉米斯所建立的国家吗？这样的程度，已经超越了埃及在主位面的规模了啊。”

    发出这样感叹的是一名少女，身上穿着异国的服饰，全身上下带满了黄金的饰品，在阳光的照射下散发着闪闪的光芒，三色的头发随风飘荡，即使只是单纯的站在那里，都吸引住了所有人的目光。

    仿佛是高悬在天空的太阳一般，不管是月亮还是星星都被遮蔽了光芒，牢牢的吸引住了所有人的视线，同时也会灼烧那些看向太阳的眼睛。

    图坦卡萌，阿蒙霍特普的女儿，埃及的女法老，同时也是这个世代里面能够和那位拉美西斯相提并论的强者，在亚述帝国的那场纷争之中，她一人就轻易的压制了波斯帝国的建立者，现在的居鲁士大帝。

    如果说在主位面有谁是爱丽丝最不愿意去见到的话，那么那个人必定是图坦卡萌，因为她的身后代表的是拉，是阿萌，都是同爱丽丝手中的那本托特的神具有着深厚渊源的神灵，都知道些许那本书中所隐藏的秘密，可以对现有的神灵体系产生剧烈冲击的秘密。

    自从在亚述帝国里面参与到了那一次的纷争之后，她就离开了亚述帝国，去往了其他的国家，因为她外貌的原因，她无法再那些国家停留太长久的时间，特别是在信仰奥林匹斯神灵的国度里面，她度过了一段并不算美妙的时光。

    那些所谓的神灵子嗣，那些所谓的英雄，都是二十四小时散发着荷尔蒙，想要进行繁衍活动的家伙，他们疯狂的对图坦卡萌展开了追求，一方面是源于图坦卡萌的魅力，另一方面则是因为图坦卡萌的身份，受到阿萌神眷顾的，这个时代埃及最强的女法老。

    这里的追求可不限于普通的追求，还包括了其他非寻常的手段，例如强行，例如魔法，例如神灵的插手，这让图坦卡萌感到非常的厌烦。

    她还不能使用暴力的手段，因为过于剧烈的手段会引起尼罗河神系同奥林匹斯神系的关系的紧张，在现在尼罗河神系分成了两半，互相敌对的现在，图坦卡萌绝对不能做出这样的，会导致严重政治问题的事情。

    在这一点上，爱丽丝真的应该去感谢那些家伙，正是因为他们把图坦卡萌拖延住了，才让她在北地自由的活动，才能够让波罗的海帝国正式的发展起来，在高端的战斗力方面获得优势。

    当然了，现在爱丽丝也不需要过于的担心这些事情，毕竟收集信仰的是她位于死之都的本体，而不是现在在主位面的这几具镜像分身，不然当初在亚述帝国同图坦卡萌相见的时候，她就已经被认出来了。

    图坦卡萌从阿萌神那里获得的神谕，只是确定了那名胆大妄为之徒在主位面的北方，具体是谁，具体在哪里，那人有什么样的力量，有什么样的特征，她都不知道。

    在这样没有目的的情况下，图坦卡萌只能在波罗的海帝国逗留，对于这个与众不同的国家，她感到非常的惊奇，从奴隶到各种各样的制度，还有那把魔法进行普及化、日常化、简单化，然后让帝国变成工业化的行为更是让她目瞪口呆。

    她从来都没有想过，会有人把魔法这样隐秘的只掌握在少数人手中的东西去进行普及，她也从来没有想过，魔法用在日常生产活动中可以获得如此巨大的成就。

    虽然如此的惊讶，但是图坦卡萌也从来没有打算复制波罗的海帝国的奇迹，因为她知道埃及帝国和波罗的海帝国是有着截然不同的制度，单纯的复制这些东西，只会会引起国内的动乱，招致那些就有阶级的反对。

    至少她国家里面的那些贵族们，是绝对不会允许手下的奴隶获得任何权利的，因为获得权利的奴隶们往往会想要获得更多的权利，最终实现最后的自由。

    实现自由，那就是要让那些吝啬的贵族们放弃手中的财富，削弱他们的力量，他们不会放弃奴隶这样的免费劳动力的，就算是他们国王的命令，他们也会拒绝去执行。

    摇了摇头，图坦卡萌不去想那些让人烦恼的事情，她行走在这条用石头铺就的道路上，望着来来往往的人群，看着街边商铺中放在货柜上的，玲琅满目的商品。

    就算是如同太阳一般耀眼和灿烂的法老王，她也有着如同少女一般纤细的内心，有着作为一个人应该去拥有的喜怒哀乐，她会因为那些半神英雄的所作所为而感到生气愤怒，也会因为来到了这个安静祥和的国家而感到安宁。

    她承认，她已经喜欢上了这个国家，如果不是作为一名法老王的身份，而是作为一名普通的少女，她愿意在这块土地，这个国度中度过她的一声。

    作为一名普通的少女，作为一名普通的妻子，作为一名普通的母亲，作为一名普通的老妇，最后迎接一份普通的死亡，回归到她所信仰的神灵怀抱。

    应该可以暂时的休息一下吧？

    看着街边的商铺中传来的，让人忍禁不住的食物香味，图坦卡萌的脚步稍微的停顿了一下，随后转头走向了香味传来的地方，她已经有点迫不及待的去品尝散发着如此香味的食物了。

    商铺中的人很多，不只是里面的位置已经被坐满了，等待的人群还排了长长的队伍，一直到街道上。

    让图坦卡萌感到惊奇的是，不只是普通的自由民，她在队伍中还看到了几名穿着满是补丁衣服的奴隶，还有着几名衣着光鲜的公民，奴隶和公民都在安静的排着队伍，后者没有欺压前者，前者也没有回避后者。

    图坦卡萌看了周围的人一眼，加入了排队的队伍之中，在这个过程里面，排队的人们只是同她拉开了一段距离，却没有出现礼让她的行为，而周围的人们，脸上则是波澜不惊的表情。

    这样有序的派对中，不用多久就轮到了图坦卡萌，在付了一个铜币之后，她拿着一个烤肉离开了店面，散发着热气的烤肉发出浓郁的香味，表面涂抹了蜂蜜，在阳光下呈现着金色的光泽。

    就算是并不喜欢吃肉的图坦卡萌也无法抵御这串烤肉的味道，在她的国家之中，不管是这种新鲜肉类制成的食物，还是制作这份食物所使用的蜂蜜香料，都不是普通平民能够接触到的东西，不只是价格上的昂贵，掌握着这些食物的渠道是贵族，他们不会允许平民和他们食用一样的食物。

    在埃及，奴隶只能够去吃那些劣等的食物，肉类都是反反复复的暴晒过，熬煮了许久仍然坚硬如同石头一般的肉干，酒类什么的就不用想了，用珍贵的食物去酿酒，对于平民来说是无可饶恕的大罪。

    一小口一小口的吃着美味的烤肉，仔细的咀嚼过之后才吞入腹中，一根小小的烤肉串，图坦卡萌整整吃了三十分钟的时间，她起身把垃圾丢入到路边的专门用来丢弃垃圾的垃圾桶中，在波罗的海帝国的城市里，到处都有着这样的垃圾桶，每天早上和晚上都有人清理掉这些垃圾。

    图坦卡萌不知道这样做有什么意义，但是她不得不承认，生活在这样干净的环境里面，让人感到非常的舒适，就算是她这样的人，也产生了在这座城市中度过余生的冲动。

    冲动之所以是冲动，就是因为来得快和去得快，如同阳光一般灿烂的少女，在城市中不紧不慢的走着，她在继续的观察着这个城市，希望能够找到更多有趣的事情。

    阿萌的神谕？当然，她当然是放在心头的，并且是愿意付出性命去完成的，所以她现在这样悠闲的在这个城市中散步，其实也在寻找着那位罪人的踪迹，反正已经找了那么多年的时间了，都没有找到那位罪人的踪迹，再找多几年的时间也是很正常的。

    在散步的过程中，图坦卡萌还发现一些和埃及、亚述、波斯等国家城市差异很大的地方，没过几分钟的时间，天空中就会飞过穿着轻甲，手中拿着弩箭的鹰身女妖，这些在南方被贬斥为野蛮怪物的种族，在波罗的海帝国扮演着维持秩序的角色。

    在她们的努力下，城市中很少出现偷盗、打架、抢劫等恶性事件，就算是那些羁傲不训的佣兵和冒险者，也会稍微的收敛他们的野性，遵守帝国所制定的规则。

    图坦卡萌看着这样的一幕，又想起了那个已经被毁灭的亚历山大海港，就算是在这个南地中海的明珠城市，也无法拥有这样的治安，每一天都有大量的人员消失在城市之中，运气好一点的还能在某个奴隶商人的队伍中找到，运气不好的则已经变为了地下水道里面，无人问津的白骨，甚至更惨的连白骨都不会留下。

    就算是已经制定了相应的法律和规定，但是因为贵族们的欲望，因为那些大商人的利益，法律和规定都无法真正的贯彻执行下去，就算是神之子的法老王，也很难去改变那样的现状，因为法老王的权利和利益都是来源于这个制度，来源于这个看起来已经腐朽，却很难出现改变，也看不到死亡破灭那一天的制度。

    走着走着，天色就已经暗了下来，弯弯的月牙已经来到了半空中，街上的人越来越少，除了那些酒馆仍然在营业外，其他的商铺老板都在收拾收拾，准备打烊关门，回家吃饭。

    图坦卡萌还没有找到可以休息的地方，但是日德兰这座城市有着大量的二十四小时营业的旅店，只要有钱就能够住进去，当然必要的身份验证也是需要的。

    这也是和其他国家不一样的情况，其他的国家，那些商人很少会去理会国家的命令，他们对于国家的命令都会阳奉阴违，毕竟在他们的眼中，国家的利益比不上他们自己的利益。

    对于这种情况，国家也很难能够拿出一些有效的措施去阻止，这些商人的背后都是贵族，或者他们本身就是贵族，国家的法律无法管辖到这些贵族，他们有千百种方法去规避来自法律的惩罚。

    毕竟他们也是法律的制定者，他们在制定的时候，也是必然考虑了自己的利益，考虑给自己留下可以回旋的余地，而不是让这些法律成为别人攻击他们的工具。

    在暂时放下了阿萌给予她的任务之后，图坦卡萌彻底的获得了自由，她漫无目的的在夜月下散步，在这个已经变得寂静的城市中，体验和白天不一样的景色和风情。


------------

第712章 北地见闻（2）

﻿    热闹的酒馆中云集着各种各样的人员，有从工厂中下班的工人，有忙活了一天的码头水手，还有着那些刚刚完成了任务，大赚一笔的佣兵和冒险者。

    因为波罗的海帝国内部物价便宜的原因，他们可以花费很少一笔钱就可以大口的喝酒，大口的吃肉，并且在这里倾听吟游诗人所编写的有趣的故事，作为生活放松的调剂。

    就好像是工厂中的那些机器一般，长时间运转不进行检修的话，很容易的就会出现磨损的情况，反而会耽误更多的生产时间，机器如此，人同样也如此。

    图坦卡萌推开了酒馆的门，全身上下的黄金首饰在昏黄的灯光下散发着醉人的光辉，酒馆中喧闹的声音有了一秒钟的停顿，然后再次恢复。

    就算是底层的奴隶，也是拥有一套存活的方法的，他们知道什么人可以去招惹，什么人需要远远地避开，像图坦卡萌这样身上带着大量财富的异邦人，就是他们不能招惹的对象。

    空气中充斥着汗水、酒水和食物的气味。

    图坦卡萌没有理会那些放在她身上的那些带着好奇的眼神，她径直的来到了一个空余的餐桌前，挥了挥手清理掉了桌子和椅子上的那些油腻的污迹，就算是如何努力的清洗，老旧的家具上总会随着时间的推移出现污迹，这是很难避免的。

    就算是不拘小节的王者，图坦卡萌也仍然是一名少女，仍然有着些许的洁癖，在她坐下来之后，一名身上穿着长裙的，脸上有着雀斑的女孩，带着怯怯的表情，拿着菜单走了过来。

    在这样的普通酒馆之中，出现图坦卡萌这样的人物，不管是从哪个角度来看，都是很奇怪的事情吧，就算是在波罗的海帝国这样的国家中，那些衣着光鲜的公民也很少会到这样的地方，因为手中有余钱的他们，会有更好的选择。

    图坦卡萌看了眼菜单上的菜肴，都是烤肉、海鲜一类的东西，价格非常的便宜，就是是那些工资较低的工人也能够消费得起，而酒水类中，除了各种果酒和麦酒外，还有着马奶酒等。

    图坦卡萌点了一份烤羊肉、一盘海鲜和一杯马奶酒，就把视线放在了酒馆的装饰上，没有什么特色，但是整体而言还算是比较的干净和整洁，就这点来说已经是非常的难得。

    在这个酒馆最中央的是一个穿着皮甲的人，手中拿着一个小竖琴，轻轻的波动着，在感受到了图坦卡萌的目光之后，他还回头露出了一个微笑，有一点帅气，也有一点英气。

    随后又转过头继续他的表演，随着音乐的响起，清脆却不失温和的声音响起，在场的所有人都下意识的压低了声音，聚精会神的倾听着，偶尔吃一口食物，喝一口酒。

    图坦卡萌仔细的听了一会，才发现那个吟游诗人所讲述的是一名叫做贝奥武夫的事迹，讲述着他成为国王，狩猎巨龙，击退巨人的袭击，又带领着其他的部落组成联军对抗侵略者的故事。

    贝奥武夫，图坦卡萌听说过这个人的名字，那是北地一名国王，最伟大的事迹是让所有的斯堪的纳维亚人组成了联军，击退了阿缇拉对斯堪的纳维亚半岛的入侵。

    作为埃及的法老王，神灵之子，她多多少少都知道阿缇拉的底细，知道那个人比传闻中还难缠，能够两次击退那个人，也从侧面的说明了贝奥武夫的不凡。

    就在这时，刚才那位少女已经端着热腾腾的食物端了上来，她吃了一块烤肉和一块螺肉，又喝了一口马奶酒，点了点头，虽然比不上今天白天所吃的那样美味，但是也算是难的的精品，至少在她的国家中，这样的食物只有贵族才有资格和资本去享用。

    夜色渐渐的深沉，酒馆中的人也越来越少，明天还有工作的人都已经回家休息，他们来到酒馆之中只是来稍微的放松一下，可不能够让这种放松去影响他们的工作。

    很快场中就剩下那名吟游诗人和图坦卡萌两人了，吟游诗人还在沉醉的弹奏着竖琴，他的故事已经讲到了贝奥武夫第一次击退阿缇拉的事迹，讲到了来自阿尔斯特的女战士独自一人同四名骑士进行战斗，并且获得胜利。

    讲完这一段之后，吟游诗人就停了下来，他看了一眼已经变得空旷的酒馆，开始起身收拾东西准备离开。

    “怎么不继续了？故事还没有讲完的吧。”

    图坦卡萌说道，她的声音在这个已经变得空旷的酒馆中显得格外的响亮。

    “很晚了，明天吧。”

    吟游诗人伸手指了指窗外已经到了中天的月亮，转头笑了笑，没有再说什么，就径直的走到了酒馆的二楼，很快，关门的声音响起。

    “抱歉。”

    那名脸上带着雀斑的女孩拿着水盆和抹布，来到了吟游诗人刚才所在的位置，用力的擦拭着椅子和凳子，周围的椅子和凳子已经被擦掉敞亮，就剩下爱丽丝所在的位置了。

    “他的这个故事讲了很久了吗？”

    还没有感到困顿的图坦卡萌，撑着脸，看着女孩的动作，问道。

    “嗯，这个故事已经出现了一个月了，但是大家都很喜欢听，在这个故事出来之后，以前诗人所编的那些故事已经没有人去听了。”

    “大家都说这个故事就是贝奥武夫的事情，虽然我没有真正的见过贝奥武夫，因为我出生的时候他已经死去了。”

    女孩回答道，她的脸上有着抹不去的疲倦，但是为了获得报酬，她还是强打着精神收拾酒馆的残局，在说道贝奥武夫的时候，她的眼中闪过了敬仰的神情。

    “算了，给我开一个房间吧。”

    图坦卡萌摇了摇头，她从来都不是那些喜欢把自己的意志凌驾于他人意志上的暴君，既然对方已经很疲惫，她也没有必要强拉着少女来回答她的疑问。

    在选好了房间，付款了之后，她拿着钥匙，来到了房间里，这个酒馆的楼上就是旅馆，可以用来住宿，很多来这里享乐的佣兵就是直接就在这里休息的。

    在打开房门的时候她就已经感受到了，铭刻在房门上的魔法痕迹，应该是用来防盗的魔法，虽然波罗的海帝国内部的治安是非常好的，但是还是免不了有些人想要通过一些非正常的手段不劳而获。

    毕竟制度和法律这种东西，只要没有被抓到，没有证据，就很难的去执行和贯彻下去，毕竟它需要讲究公平和公正。

    用钥匙开门，推门进入了房间，房间里面的情况就映入了眼帘，整体而言非常的简单，一张床和一张桌子，空气中散发着一股花香。

    在房间里面还有一个小小的卫生间，里面还通了热水，非常的方便，至少对于女生来说，热水这种东西有时候真的必不可少。

    图坦卡萌没有休息，她走到了房间的中间，连续用了几个魔法确认了这个房间的安全，确认没有监视的魔法，也没有隐藏暗杀者。

    不是她过于得小心，而是作为一名神之子，一名权势极大的法老王，有很多人都希望能够通过取下她人头的方式来获得政治筹码。

    另外，她的仇人其实也不少，例如她之前在亚述大闹的那一场，就制造了大量的仇敌，有太多人的亲人死在了那场动乱之中。

    她才换上了睡衣，稍微的洗漱了一下，才合上眼睛，进入梦乡。

    ---------------------------------------------------

    拿着刚刚到手的资料，赛米拉米斯走出了她的会议室，来到了城堡里面的图书馆中，两名盔甲构装体推开了图书馆沉重的大门，一股书本特有的气味扑面而来。

    其中还混合着一丝食物和酒类的香味，很明显这是爱丽丝又把食物带到了图书馆中，以前她在还是学生的时候就这样做了，那个时候也因为这个原因整天被图书管理员说教。

    不过现在已经没有人去说教她了，赛米拉米斯走过两排书架，看到了正躺在沙发上的爱丽丝，在她前面的茶几上，摆满了热气腾腾的食物，其中甜食占据了九成的位置。

    双手抱着枕头，整个身子都埋入了柔软的沙发之中，一本书在半空中，书页自然的翻动着，因为是拥有着魔力的魔法书，无法使用魔法直接的把内容导入到大脑之中。

    这样的魔法书在图书馆里面还有很多，大多数都是这几年的时间，或是通过贸易的方式，或是从精灵和矮人还有德鲁伊那里获得。

    躺在沙发中的爱丽丝是她的镜像之一，还有一个镜像常年呆在实验室里面，每天消耗着大量的材料，去验证她的异想天开的想法。

    “怎么了？有什么重要的事情吗？赛米拉米斯。”

    仍然保持着懒散的动作，爱丽丝把视线从书本上收了回来，看着来到自己身前，双手叉腰的赛米拉米斯。

    样子像是大妈一样

    爱丽丝内心嘀咕着，然后无奈的坐正了身子，半空中的书本也落到了桌面，自动合上。

    “图坦卡萌来了，她已经进入了我们的国家，现在就在日德兰的一个酒馆里面。”

    赛米拉米斯叹了一口气，决定不继续在刚才的问题深究下去，因为她知道，继续下去最后只会把自己给气着了，在这方面她可是有着丰富的经验。

    图坦卡萌这样明显的人，不管走到哪里都是非常的明显，只要是在城市里面，波罗的海帝国的情报人员都可以很轻易的找到她所在的位置。

    当然因为不想打草惊蛇，不想触犯她的威严，这些情报人员只是远远的跟着，没有进一步的去采取行动，毕竟他们可不想因为自己的愚蠢和莽撞，在城市里面惹怒一名王者。

    “图坦卡萌来了吗？不要担心，赛米拉米斯，现在她可是在我们波罗的海帝国，就算她是最强的法老王，也没有办法翻起太大的风浪。”

    爱丽丝微微一愣，反过头来去安慰赛米拉米斯来，先不说她现在的力量，就算是波罗的海帝国现在的传奇和施法者数量联合起来就是一个让人感到绝望的力量。

    “现在我们的力量已经不同以往了，在主位面之中，就算是面对神灵也未尝没有以之进行对抗的可能，如果只是索贝克那种程度的话。”

    爱丽丝及时的停下了话，因为她已经看到了赛米拉米斯脸上阴云密布的表情，迅速的改口，所谓识时务者为俊杰，她可不想在去招惹赛米拉米斯的说教，那是单单想起就头皮发麻的噩梦。

    “当然，她的背后站着的是阿萌神，还有拉，我们肯定会更加的小心谨慎，现在帝国的内部流传的是布伦希尔德的信仰，不会给她找到蛛丝马迹的。”

    在波罗的海帝国的各个领地内，布伦希尔德才是主流的信仰，其他神灵的信仰或多或少的都受到了打压，并且这种打压是没有多少痕迹的，很难让人发觉的。

    因为波罗的海帝国的强大，爱丽丝已经没有必要在来到前台去进行传教，只要波罗的海帝国继续的发展下去，每一名的波罗的海人都是她的信徒，其中异常忠诚的那一批则是狂信徒，坚信在她的伟大。

    虽然不怎么明显，但是在帝国的内部已经出现了个人崇拜的迹象，崇拜的对象就是爱丽丝，被称为知识与死亡的主人。

    知识和死亡都是对应爱丽丝身上所拥有的神性，在获得足够信仰的情况下，她可以通过这些神性来构建属于她的神格，然后点燃神火，高举王座，成为一名真正的神灵。

    这没有什么问题，如果是以巫妖身份来成为一名神灵，不管是知识还是死亡都是非常对应的，难度很小，并且成为神灵之后，掌握着知识和死亡的神职，不管是哪一种都是非常强大的神灵。

    例如居住在阿斯加德，阿萨神族的神王奥丁，他就是掌握着知识和死亡的神职。

    奥林匹斯神系那边，现在还没有出现掌握知识和智慧的神灵，但是死亡的神职则由冥王哈迪丝所掌握，那是连宙斯都要以礼相待，不敢有任何怠慢的强大神灵。


------------

第713章 教育改革

﻿    图坦卡萌的到来对于整个波罗的海帝国来说都是一个小插曲，甚至百分之九十九的波罗的海人都不知道，一个其他国家的君王，能够和爱丽丝对抗的强者出现在了他们的身边。

    如果两人在这座城市里面真的发生了争斗，那么这座已经成为了波罗的海商贸中心就会变成历史的尘埃，如同那座已经被毁灭的亚历山大海港一般。

    在谈论了图坦卡萌之后，爱丽丝和赛米拉米斯的话题就转到了帝国的教育方面，在经过这几年的修生养息，已经有着大量的毕业学生离开了校园，进入到了社会，参加到了工作。

    他们大部分都进入到了一些技术性的岗位上，加快了波罗的海的那些工厂商品的技术升级和更新换代，对于这一点，波罗的海周围的那些国家感受得最为的深刻，因为他们已经能够用金钱买到了他们一直眼馋的产品。

    这些人才的确是填补了帝国很多地方的空白，但是同时问题也凸显出来了，那就是这样平和的方式培养出来的人才，在能力上过于的平庸，很少出现能够让人眼前一亮的天才，没有能够推动帝国阶段性发展的研究人才，也没有可以一骑当千的强者，更没有年纪轻轻就成为传奇的施法者。

    赛米拉米斯曾经忧虑过这个问题，因为她发现新成长起来的战士和施法者，在单对单的战斗之中，被来自斯堪的纳维亚半岛的人轻松的击败，如果对手换成阿缇拉帝国的战士，那么情况会变得更加的糟糕，甚至可以用丑态百出来形容。

    对于这个问题，爱丽丝的态度和赛米拉米斯的截然相反，因为她在决定大力发展学校，发展教育，尽可能的做到教育公平的时候，就已经预见了这样的情形，和平的环境可以大批量的培养出人才，但是很难培养出天才，正如那句化所说的一样，只有存在着压力，才有动力去突破自身的限制。

    爱丽丝很乐观，因为她认为这种模式培养出来的人才可以很好的作为推动帝国发展的零件，正如同她一直以来推崇的集体主义，摒弃个人主义一样，如果面对一个敌人无法取得胜利，那就让一个小队去进行合作，以之进行对战，如果一个小队还是无法战胜，那就派出十个小队。

    没有胜利，只能够说数量上还不足，还无法达到量变引起质变的程度。

    就算是强大的传奇，他们能够改变的都是一场战斗的局势，如果战斗上升到国家层面的战略上，那么就算是传奇也变得非常的渺小。

    那些遥远的例子就不用说了，最近的就是那一个差点让鱼人统一了整个波罗的海帝国的战斗，在那样庞大数量的鱼人面前，传奇海兽被轻易的撕碎，爱丽丝也只能暂避锋芒。

    在爱丽丝看来，人口就是一切，人口就是财富，在庞大的人口基数面前，很多的问题都变得非常好解决，在数量达到一定层次的时候，量变就不只是简单的质变了，而是层次上的变化。

    不过，赛米拉米斯说的也不错，帝国学校里面的那些学生还是过于的懈怠了，和她读书时候完全没有任何的可比性，毕竟那个时候，她可是经常去竞技场，同来自各个位面的敌人进行战斗。

    “我们以前读书的时候，学校采用的那个方法其实很不错，但是现在主位面的空间太稳固了，我们没有办法召唤其他位面的怪物来让他们去熟悉战斗。”

    爱丽丝说道，她就曾经在学生时代的时候，同一头来自奥林匹斯冥界的三头犬进行过战斗，那的确是一场艰难的战斗，现在回想起来还历历在目。

    “我们可以让佣兵去外面捕捉一些怪物，然后让我们的学生去同那些怪物进行战斗，通过这些战斗来磨练他们的意志，增加经验。”

    赛米拉米斯提出了一个办法，现在帝国内部一些风险较高的事情都已经交给了那些唯钱是图的雇佣兵，因为能用钱解决的问题，从来都不是问题。

    “好吧，我知道不现实。”

    看到了爱丽丝表情，赛米拉米斯无奈的摊了摊手。

    “或者，我们建立让学生之间相互战斗的机制，每一周进行一次战斗，按照排名来给予他们物资，排名最后的人在持续一定时期后，会被强制性的退学。”

    “这样的战斗会产生伤亡的吧，并且会破坏现在学校里面的气氛，学生与学生之间会产生仇怨，在他们毕业之后，这种仇怨还有继续的持续下去。”

    这的确不失为一个很好的方法，但是这和爱丽丝理想中的学校气氛就相背离了，另外如果是这样残酷的淘汰机制出现，对于平民出身的学生来说是非常不利的。

    “我知道，爱丽丝，你想制造一个公平的教育机会，但是这只是理想的状态，人和人在没有出生的时候，他们之间就已经存在了差距，你能够做到的只是相对的公平，因为绝对的公平从来就没有存在过。”

    “这句话，也是你当初同我说的，我现在还记得。”

    说服人最好的方法就是用对方的话去说服对方，爱丽丝无言以对的侧过了头。

    “爱丽丝，我知道你有时候很温柔，但是你的温柔不应该用在这样的地方。”

    “好吧，我知道了。”

    爱丽丝不打算继续的争论下去了，因为她知道，她不应该在这个问题上过于的任性，帝国的人才素质提高，不管怎么说都是好事，同样人数的狮子总比同样人数的绵羊要强得多。

    毕竟总不能每一次的对抗，每一次的战争都寄希望于敌人的愚蠢，这的确是一个犯蠢的时代，但是最起码还需要去拥有犯蠢的资本。

    “除了这些以外，我觉得还需要加大那些学生的实战训练，例如增加一些实战课，让他们去野外同哥布林一类的生物进行作战。”

    “或者给他们安排一些任务，让他们每个月都去到帝国中的那些生活着大量怪兽的地区，让他们带回一些比较珍贵的东西，或者直接就把他们丢在一个荒岛里面，让他们自力更生的生存一两周时间。”

    赛米拉米斯仍然没有满足，她提出更多的提议。

    “这样，学生的伤亡会变得很大，其中一些天才可能会在没有成长起来的时候就出现意外。”

    爱丽丝略显犹豫，她虽然认可了赛米拉米斯的说法，但是让那些学生就这样在没有经验的情况下去进行这些活动，一下子必定会出现大量的伤亡。

    “不需要担心，稍微投入大一点给他们配备一些用来救命的魔药，给他们穿上可以保护性命的一次性防具，或者直接让一些力量强大的老师隐藏在暗中跟随保护他们，确保他们不会因为这些训练而出现死亡。”

    赛米拉米斯早就想好了方法。

    “不，还是稍微的缓一缓。”

    爱丽丝好像突然想起了什么一般，猛地从沙发上站了起来。

    “你还记得我几年前同你说过的那个事情吗？”

    看到了赛米拉米斯看过来的，带着疑惑的眼神，爱丽丝提醒着说道。

    “就是我之前说的，建立一个精英学院的事情啊，那个时候你不是说投入太大，教师的数量不够，让我暂且的缓一段时间吗？我看现在的这个时候就很合适。”

    “我们刚才的分歧其实是非常简单的嘛，我想要获得的是大量的用来组成国家，推动国家发展的零件，而你想要的则是少数的精英，加快国家发展的关键。”

    “如果能够成立一个精英学校，让那些成绩优秀的人进入到其中进行教育，并且针对他们每一个人去制定适合他们的成长计划，不说其他的，我们两个不就是这种教育下的最成功的例子吗？”

    爱丽丝指了指自己，又指了指赛米拉米斯，脸上满是激动的笑容。

    “另外，赛米拉米斯，你刚才还考虑了布置任务，让佣兵捕获一批怪物来到学院之中，作为学生训练的对手，让他们习惯战斗，获得经验，在生与死之中突破自己的界限吧？”

    “如果只是小规模的，一个学校规模的试行，这个方法还是存在着可行性的空间，以后帝国的规模必定还会继续的扩大，到时候我们可以直接复制这样成熟的制度。”

    赛米拉米斯的眼睛同样也亮了起来，她还想到其他的好处，这个精英学校在建立起来之后，培育的不只是优秀的精英的学生，还可以变成一个培育优秀老师的摇篮，大大的充实整个帝国的师资力量。

    “还有，既然是精英教育，我们就能够用帮助提高他们后代的能力的理由，去邀请我们周围的那些国家国王的王子公主，还有那些部落酋长的孩子来这个学校就读。”

    “就好像那位奥楚把他的孩子送到我们这里来进行培育一样，等到他们这些孩子在我们的学校中长大，你可以想象，等到他们回到他们的家乡，接替他们的父亲成为王者的时候。”

    “一个带着波罗的海口音，喜欢吃波罗的海的食物，习惯了波罗的海的文化，融入到波罗的海社会的人会做出什么样的事情？他们会被渐渐的改变，重新的融入到他们的国家中吗？不，我觉得是不会的，因为他们已经掌握了权势，做到了国家最高地位的王座上，他们不会去适应这个国家，他们只会让他们国家，他们的臣子，他们的人民去适应他们。”

    “就算不适应也没有关系，他们还拥有着我们的支持，到时候他们会很乐意的把我们邀请到他们的国家之中，帮助他们去清理那些违逆他们命令的人，从物质上去消灭所有的反抗者。”

    “这样的情况如果经历的几代人的时间，那么这些个国家和已经成为了波罗的海帝国一部分没有任何的区别，我们只需要付出很小很小的代价，就能够把一些部落，一些国家并入到帝国里面，就算是神灵也没有办法在这一点上提出异议的吧。”

    爱丽丝再一次的开始宣传她的想法，随着时间的推移，她已经开始渐渐的厌恶使用暴力手段来解决问题了，以前的那位总是喜欢把暴力可以解决一切的少女，却是再也看不到了。

    “嗯，嗯，嗯。”

    “所以，你打算把这个学院建立在哪里呢？日德兰附近吗？还是直接把一个魔法塔给腾空，用来作为学校的地址呢？”

    之前爱丽丝和赛米拉米斯就读的那个魔法学校是建立在荒郊野外的一个城堡中，但是在主位面却是不行，建立在远离城市的地方，各种意义上都是很不方便的。

    但是建立在城市里面也是不现实的，因为城市之中都已经挤满了各种各样的建筑物，没有多余的土地给她们去建立一个精英学校了。

    “日德兰附近的海上应该还有一些空余的荒岛没有人居住的吧？”

    爱丽丝伸手用魔力在空气中构造出了一份详细的地图，指着大海上的某处，问道。

    “嗯，那里是有几个小岛，不过因为岛屿上没有淡水的原因，现在还没有进行开发，只是在上面建立了一些简单的灯塔，方便过往的船只。”

    “而且，因为是荒岛，周围都是大海，隔绝了敌人的攻击，同时也让那些学生可以专心的去学习，不会因为外面的事情而分心。”

    既然她们想要打造的是精英学校，那么里面的那些学生的任务就是好好的学习，认真的学习，把他们的潜力发掘出来，变成真正的强者。

    “我的这具身体可以去学校里面担任校长，这个图书馆所收藏的书籍可以直接带到学校里面，一个学校除了老师的能力，图书馆也是必不可少的。”

    “另外的那些老师，都可以从现在各个学校里面寻找，经过这段时间的发展，我们的那些学校里面都涌现了一大批优秀的教室。”

    “还有部分教师就需要从军队里面去寻找，因为我们需要的是一群带领着狮子的狮子，这些狮子要比一般的狮子更强，更有勇气，更加知道怎么去利用一切的资源获得胜利。”

    爱丽丝继续说道，关于这个学校的灵感在源源不断的从脑海中浮现。

    “最后还有毕业考试，我们之前所进行的毕业考试还是太简单了，以后我们的学生必须要去战场上进行试炼，去同森林中的巨魔，去同山上的豺狼人，去同草原中的狼人，去同北方的巨人进行战斗。”

    “帝国需要的是一批天才，而死去的天才从来都不叫天才。”


------------

第714章 公主梅芙

﻿    波罗的海帝国的教育改革是个长远的过程，爱丽丝和赛米拉米斯决定了之后，自然有下面的人在进行完善，作为王者，从来都不需要每一件事都面面俱到。

    小岛的选择，老师的选择，学生的选择都在有序的进行着，但是这个改革只是在帝国内部很小的一个范围内引起人们的关注。

    其中最关注这件事情的，就是那名叫做梅芙的女孩，不，经过这几年的时间，她已经成长为了一名美丽的少女，她的美丽传遍了整个波罗的海帝国，不只是和她同一个学校的同学，就连老师之中也不乏陷入她的魅力，难以自拔的人。

    她感到非常的无奈，在见识过爱丽丝同神孽的那一场大战之后，她就已经觉得了她所在的这个世界的渺小，原本认为广阔的凯尔特三岛，在这个主位面里面，只是一个无足轻重的小角落。

    那些沾沾自喜的英雄和勇士放在波罗的海帝国里面，就好像是投入了小石子的大海，连一丝的波澜都无法掀起，就连之前他父亲所推崇的弗格斯·马克·罗伊，同真正的强者还是有着一定的距离。

    当然，她之所以会产生这样的想法，还是因为她没有见识过弗格斯·马克·罗伊的底牌，那一把可以一发就击溃三座大山的霓虹之光。

    现在的梅芙并不想把精力投入到那些没有任何用处的感情游戏里面，她也不想如同其他的爱尔兰女孩一样，去追求那所谓的浪漫，在她看来这都是非常浪费时间的事情。

    她有太多重要的事情需要去做了，波罗的海帝国的所有一切，方方面面都提起了她的兴趣，从政治到经济，从法律到行政结构，从军队的组成到所使用的战术和装备，都吸引了她的注意力。

    除此之外，她还沉醉于魔法的研究之中，她的身体并不适合施展魔法，这是没有判断错误的事情，就算是花费了极大的代价，消耗大量的资源，她在正统施法者的道路上获得的成就也是非常的有限。

    但是，她在其他的方面却表现出了非同一般的天赋，例如那些在凯尔特流传的欧甘文字，那是一种和卢恩符文一样，通过不同字母的组合，释放出不同魔法的符文。

    比起一般的魔法而言，使用欧甘文字所施展的魔法有着较灵活和速度快的特点，并且威力并不弱小，但是其中一个缺点就限制了这种文字的推广。

    和卢恩符文一样，这种文字的研究非常的生涩，按部就班的去学习和理解，很难真正的能够理解文字所表达的意思，只有有天赋的人才能够取得一定的成就。

    原本在波罗的海帝国是没有关于欧甘符文的知识的，但是这几年的时间，通过同凯尔特三岛的交易，用金钱从那些吝啬的国王和德鲁伊的手中，很轻易的就换取了这些被他们藏了多年的知识。

    斯堪的纳维亚人所掌握的卢恩符文也是如此，不过因为斯卡哈的存在，卢恩符文的相关内容在帝国内部的普及率更广，甚至一些简单的符文已经能够应用到了军事之中。

    例如鹰身女妖所使用的那些魔法箭矢，上面就是采用了卢恩符文的力量，还有那些珍贵的铠甲，正是因为在内部纹刻了卢恩符文，才让那些轻便的铠甲变得极为的坚硬。

    梅芙现在已经掌握了她能够接触到了所有欧甘符文的知识，下面她打算去接触卢恩符文，还有其他魔法的知识，来开阔自己的眼界，通过融合其他魔法的特点，来提高她对于欧甘符文的掌握。

    在波罗的海帝国的这段时间已经让她明白了，有时候眼界其实是可以转化为力量的，知道得越多就代表能够运用的知识也越多。

    现在梅芙手里正拿着一本用藤条和树叶编制成的书本，里面的文字采用的可能是某一种植物的枝叶，就算是在远远的地方，也可以闻到从书中散发出来的异味，那绝对不是让人感到愉快的味道。

    一般的女孩绝对会对这种味道敬而远之的，但是梅芙很平静的，眼神没有变化，脸色平静的，翻动着书页，仔细的阅读着里面的内容。

    她的心神都沉醉在了书本之中，上面记载的是一名德鲁伊关于欧甘符文的一些应用，还有他在应用的过程中所发现的一些问题。

    这里是波罗的海帝国第一所大学的图书馆，因为梅芙优异的成绩和较为特殊的身份，她可以获得特权，进入到这里自由的阅读图书馆的书籍。

    图书馆内的人很多，他们的面前都放着一本书籍，都在认真的阅读着，虽然偶尔有人会抬头看一看梅芙，但是很快他们又重重新的把视线放在了书本上。

    梅芙的魅力的确是很大，很多人都难以抵挡，但是在这所大学之中学习的都是帝国的精英，他们也许在经验上还有着一定的欠缺，但是在心性上绝对不会欠缺，因为要进入这所大学之中学习，心性的考核是最为严格的。

    他们可以在能力上有欠缺，可以因为不成熟而犯下愚蠢的错误，但是绝对不能够是一个自私到极点的愚蠢之徒，因为那样的人，能力越高，给帝国造成的危害也越大。

    毕竟帝国一直以来强调的都是集体主义，从小给孩子们灌输的思想也是集体主义，波罗的海帝国从来都不需要一个英雄主义的国家，也从来不会去强调个人英雄主义。

    因为在这个国家里面，英雄只有一位，那就是爱丽丝，也只能够是爱丽丝，这个帝国，这片土地，没有任何的给别的英雄成长和生存的空间。

    梅芙抓紧着每一分钟吸取着书本中的知识，她能够来到这里阅读的时间只有一个早上，下午的时候她将会去同她的姐姐一起，去参加一个宴会。

    她并不想要把宝贵的时间浪费在宴会的上面，但是她也知道，这样的宴会她是必须要参加的，她不只是一个单纯的来到帝国内追求学问的求学者，她是爱尔兰共主，奥楚大王的女儿，未来爱尔兰女王的候选人之一。

    她需要通过这些宴会，去认识波罗的海内部的一些掌握着权势的人，还有一些拥有着大量资本的大商人，前者可以让爱尔兰获得更多的政治筹码，而后者则能够让爱尔兰的财政好转。

    这几年的时间，爱尔兰的人民并没有因为波罗的海帝国的商品的涌入生活变得更好，他们的确是能够用很廉价的价格就买到生活所需的物品，但是另外一方面，因为物资的廉价，各个国家的君王的野心同样也开始了疯长。

    其中阿尔斯特周围的几个国家都在进攻阿尔斯特，原因非常的简单，因为阿尔斯特的诅咒仍然在持续，并没有因为神灵的离开而消失。

    阿尔斯特同样获得了来自波罗的海帝国的，廉价且好用的装备，他们在个人物理上的确不是别的国家的对手，所以他们尽可能的利用领地内的复杂的地形同敌人进行周旋。

    其中，阿尔斯特的女性在这几年的时间里发挥了很大的作用，因为女性没有受到女神的诅咒，她们拿起了武器，穿上了铠甲，像是男人一般的走上了战场，同比她们强壮得多的男人们进行战斗。

    她们之中很多人都凄惨的死在了战场上，还有很多人被敌人俘虏，受到了敌人的侮辱，并且怀上了她们仇敌的孩子，但是这都无法熄灭她们的勇气，无法让她们放下武器，让她们回到家中，躲在她们父亲和丈夫的背后，去照顾她们的孩子。

    对于阿尔斯特的情况，其实奥楚也是非常的着急，如果阿尔斯特被毁灭，土地被征服，阿尔斯特人被杀死，那么他的王位就会变得摇摇欲坠。

    国家变得强大，野心也会随之变得强大，到了那个时候奥楚的命令将会变成一张废纸，他的地位将会变得岌岌可危，没有人会在把他的命令放在心上。

    的确，奥楚因为之前的事情，同波罗的海帝国之前的关系非常的亲密，但是这几年的时间，那些国家已经发现了，波罗的海帝国的确是没有想要干涉这片土地的想法。

    他们只是来这里赚钱，只是来这里贩卖他们多余的商品，获得更多的金钱，特别是这一次发生在乌拉尔山脉上的战争，更是让他们放下了心。

    他们把这场战争理解为，波罗的海帝国的目光都放在了乌拉尔山脉上，认为波罗的海帝国不会在两个方向同时的发起战争，并且他们认为，在北海海盗王国覆灭之前，他们都是安全的。

    梅芙合上了书本，起身离开了图书馆，周围的那些沉浸在书本中的学生只是抬头看了一眼，又重新的回到了他们的世界之中。

    微不可闻的脚步声渐渐的离去，图书馆里面，属于梅芙的那道美丽的风景，彻底的消失不见。

    下午的那个宴会，可以想象必定是有着很多的年轻人在等待着，等待一个追求她的机会，其中不乏年少成名的勇士，也不乏潜力巨大的施法者，甚至就连那些已经获得了成功，证明了自己的强者，都有可能出现。

    说道这里，梅芙就觉得此时她的处境就好像是多年以前的波罗的海女王，那场席卷了整个南方的，牵扯了几名王者的考验，和现在她所遇到的情况又是多么的类似。

    但是，不同的，梅芙和赛米拉米斯是绝对不同的，赛米拉米斯在那个时候，一直都在期待着爱丽丝的出现，而梅芙却没有期待着的那个人，她必须用自己的能力去应对那些人的追求，在不产生仇恨的情况下，拒绝他们的追求。

    不过，讲实话，那些人没有想象中的那么麻烦，他们只能够去展现他们的魅力，而不敢使用一些规则外的手段，无关其他，只因为梅芙除了爱尔兰公主的身份以外，她还是这个国家的主人，地位还在赛米拉米斯之上的那位的学生。

    单纯这个身份，就让梅芙在这个国家内可以横行无忌了，不过她也不会愚蠢的利用这个身份去横行无忌，短暂的相处让她明白多少的看出了爱丽丝的性格，知道得寸进尺只会招来地方的厌恶。

    她现在需要回到宿舍里面去好好的打扮一下，不管怎么厌恶这种宴会，她都需要以一个良好的精神面貌出现，她是爱尔兰的公主，是奥楚的女儿，也是爱丽丝的学生，不管是哪一个方面的角色，都让她不能有任何丢脸的情况。

    梅芙在波罗的海帝国的宿舍是在一个魔法塔里面，一方面是因为她是爱丽丝的学生，拥有一定的特权，另外一方面则是源于她的身份。

    总有一些人想要搞一些大新闻，如果奥楚最优秀的孩子死在了波罗的海帝国里面，不明不白的，那么可以想象得到，爱尔兰和波罗的海帝国之间的良好关系将会出现一些波折。

    必定会影响到波罗的海帝国的商品在爱尔兰的贩卖，说不定还有人会借着这个理由，掀起反抗波罗的海帝国的狂潮，毕竟波罗的海帝国的商品入侵了爱尔兰的市场，的的确确的是损害到了一批人的利益。

    或者，他们也可以通过梅芙的死亡，让波罗的海帝国的目光转到凯尔特三岛上，例如正在进行交战的斯堪的纳维亚三国，他们就可以暂时的减少对于帝国的防备，认真的解决掉其他的两位对手了。

    当他们能够真正的完成对于斯堪的纳维亚半岛的统一之后，他们就再一次的拥有了可以同波罗的海帝国叫板的可能，其中阿缇拉帝国获胜的可能性现在是最高的。

    路上，不停的人同梅芙打招呼，不管是男人还是女人，不管是老人还是小孩，他们都面带微笑的，向她点着头。

    她拥有的从来都不只是美丽，在帝国的里面，同她相遇，进行交流的人们，都非常愿意同她成为朋友，在力所能及的地方为她提供帮助。


------------

第715章 父子两人

﻿    这段时间的日德兰非常的热闹，来自主位面各处的商人聚集在这里，带着各个帝国所发售的金钱，带着各个种族作为护卫的强者，在这个城市中等待。

    他们是在等待着秋天的到来，就剩下几天的时间了，空气中带着一丝凉意且变得干燥，收割农作物的行动已经开始准备了，原本呆在海港中的渔船都已经出海，建造在日德兰城郊外的那些牧场和农场中，聚集了几乎所有的剩余劳动力。

    今年又将会是一个丰收的季节，不，在波罗的海帝国里面，丰收才是常有的事情，正是因为每一年都是大丰收，物资越来越多，帝国内部的各种价格才会如此的低廉，才会保持着平稳。

    主位面各个地区的商人们来到这里，也是这样的原因，他们可以花费很低廉的价格就从这里买到质量上乘的商品，运输回到他们的家乡，他们可以获得几倍几十倍的利润。

    运输上的安全问题很好解决，因为波罗的海帝国已经帮他们解决了，日德兰安稳的治安，还有已经越来越少的海盗，都让这些商人拥有安全感。

    帝国方面，为了方便这些商人的采购，专门开设了一些可用来兑换钱币的地方，爱丽丝称为银行的机构，不管是哪个国家的金钱，或者是古董、魔法材料或者什么稀奇古怪的东西，都能够在那个地方换到帝国所发行的金币。

    因为，在日德兰购物，帝国只承认波罗的海帝国金币的购买力，也只能够用波罗的海帝国的金币来购买东西，其他的金币一律不被承认，波罗的海人也不会收受其他的金币，因为那会触犯帝国的法律。

    受到大量外来者的涌入影响，所有的酒馆和旅店中都已经住满了人，一些无处可去的人只能够去郊外森林中建立简陋的营地，当然后者必须为帝国缴纳一份费用。

    外来者带来的消费让每一个生活在日德兰的人脸上都浮现了笑容，这段时间他们的收入比过去大半年的时间还要多，这让他们可以在冬天过上一个好日子了，餐桌上的那些腌制食品也可以换成了新鲜的食物，甚至可以让全家都换一身新的衣服。

    外来的商人们对于这些花费其实并不是怎么的在意，因为波罗的海帝国内的消费真的低，不像其他的国家一样，因为数目繁多的税收，各种东西和服务的价格都变得非常的昂贵。

    他们在这里真正需要正式的只有大量购买商品的商品税，还有进出口的关税，但是就算是需要付出了这些不菲的税收，他们还是如同过江之卿，来到这里争抢着波罗的海帝国的商品。

    这样的情况已经持续了好几年的时间了，自从爱丽丝亲自出手，打通了同凯尔特三岛的航线，并且清理掉了盘踞在英格兰海峡的那些巨龙和海盗之后，南方的商人进入到波罗的海帝国就没有了障碍。

    经过这些商人的努力，来自波罗的海帝国的商品开始出现在了主位面的各个地区，而不是像之前的那样，局限在北地，这块常年战争的遥远荒芜之地。

    同商品一起出去的还有来自波罗的海帝国的文化，其中由爱丽丝编写的几个故事，特别是贝奥武夫的故事更是在南方受到了追捧，无数的人拥挤在酒馆里，听着吟游诗人的故事，他们还愿意花钱去够买昂贵的书籍，拿回家不同的翻阅。

    大量的年轻人走出了家园，拿起了武器，他们结伴在一起，花费大量的金钱雇请着佣兵和熟练的猎人，让他们去寻找躲藏在深山中的各种怪物。

    特别是巨龙，他们开始对巨龙展开了疯狂的狩猎，并不只是因为想要获得巨龙所拥有的财富，也不是为了守护家园不被巨龙袭击。

    这些年轻人们，只是非常的单纯的模仿着他们的偶像，想要像他们的偶像那样，通过屠杀巨龙的功绩，获得人们的推崇和传唱，获得【屠龙者】的美名。

    这样的行为并不奇怪，就好像人们喜欢模仿他们所信仰的神灵的事迹一样，神灵喜欢的他们会喜欢，神灵厌恶的他们会厌恶。

    因为商人的云集，人数的增多，资本的聚集，有一些东西就自然而然的出现了，例如拍卖会，通过需求和心理等方面的操作，把一个商品溢价的进行贩卖的方式。

    而波罗的海帝国的拍卖会也比较特殊，除了一些珍贵的宝物外，其他的食物、装备等等也会一批批出现在会场上，因为这些正是商人所追求的东西。

    波罗的海帝国内部所有的产出都被帝国的各个部门给把持着，如果他们不通过这样的方式来购买商品，他们连一粒的小麦，一张毛皮，一袋羊奶都无法获得，严格的法律和制度让所有的波罗的海人都不愿意去触碰。

    波罗的海人并不想因为这点点的小事情，就失去手中所获得的幸福，他们不想在去精力没有食物，没有衣服，被战争、寒冷、瘟疫、饥饿、战争和死亡所统治的日子。

    当然，这些商人同时也可以参与到拍卖会之中，为拍卖会提供商品，用来进行拍卖，帝国方面不会要求他们付中介费，当然在拍卖前，帝国方面会让人对这些商品进行一个评估，确保这些商品都是有价值足以摆到拍卖会上，并且不会给帝国带来一些麻烦。

    在这样的热闹环境里面，谁都没有发现，两个穿着破旧衣服，头上带着兜帽，武器用缠绕着背在背部的男人从一艘来自斯堪的纳维亚半岛的船只上走下。

    从斯堪的纳维亚半岛来到这里，速度很快，顺着洋流，三天的时间就到达，但是船只上的生活可一点都不美好，特别还是这艘不知道建造了多久，修不了多少次，更换了多少个人的老旧帆船。

    船舱有小又矮，让人怀疑这艘船只是否是矮人所建造的，里面常年散发着各种难以用语言所形容的味道，呆在船舱中的三天，让两人的身上都沾满了这种味道。

    行走在路上，周围的行人都在快速的避开，并且投以厌恶的眼神，那样的气味就算是在海港码头上也还是独一份，已经能够和巨怪身上的气味相媲美了，他们同样受不了，所以快步的去寻找酒馆去进行洗漱。

    两人没有选择海港码头附近的酒馆和旅店，因为这边的酒馆和旅店价格都是非常的高昂，从两人身上的衣服也可以看出，他们消费不起那种酒馆和旅店。

    “父亲，这里就是日德兰吗？”

    稍小的那位身影，抬着头到处的观望着，可以看出这是一名刚刚从偏僻的地方来到大城市的年轻人，那稚气的脸上还带着些许的绒毛。

    “嗯，这里就是日德兰，北地最大的国家波罗的海帝国最大的城市，日德兰。”

    高大的男人平静的说着，他也是第一次来到这个城市，第一次的踏上了这块土地，在他还小的时候，在传闻之中还是一片的荒芜。

    在那个女人来到了北地之后，这座城市在很短的时间内就拔地而起。

    城市的外围是高大的城墙，是比他所见过的那个乌普兰的城墙还要高大，就算是他所见过的体型最庞大的比蒙巨兽，也无法凭借身高跨过。

    不只是高度的问题，就算是间隔了很远的距离，他也凭借眼睛，清晰的看到了构成城墙的坚硬的石砖，看到那纹刻在石砖表面的符文，然后无数符文将会构成一个巨大的防御魔法。

    明明这座城市的历史还不到乌普兰的一个零头，但是不管是在规模上还是在防御上，亦或者居住的人口上面，都没有任何的可比性，和日德兰相比，那座让耶阿特人自豪的，让所有斯堪的纳维亚人都羡慕不已的乌普兰城，就好像是乡下的小乡村一样。

    齐格蒙德和齐格鲁德，是已经完成了修行从斯堪的纳维亚半岛的深山中走出来的父子两，他们离开的第一站就来到了日德兰，没有在斯堪的纳维亚半岛停留。

    毕竟不管怎么说，齐格蒙德的身份还是太过于的敏感了，现在斯堪的纳维亚半岛上的三个国家，都希望他能真的死去，彻底的留在人们的回忆中。

    不对，估计齐格蒙德连这一点都无法做得到的吧，毕竟他从来都没有获得值得称赞的荣誉，被人们提起只会是他身上那悲惨的命运吧。

    齐格蒙德沉默不语的在前方加快了脚步，他身上的气味让周围的人都远远地避开，顺着人流，他们很快的就在一个偏僻的角落。

    那是一个非常老旧的酒馆，就算是在日德兰这样新建立的城市里面，也是可以用凤毛麟角来形容的酒馆，在昏暗的巷子中，黑黝黝的门口如同野兽的大口一般，吞噬了所有的光线。

    齐格蒙德带着齐格鲁德在这个巷子的门口晃悠了几圈，又去其他的地方走，一直到黄昏时分，他们才踏入到这个酒馆里面，和齐格鲁德所想的不一样。

    不，应该是说和所有人想象的都不一样，里面非常的豪华，天花板上点缀了无数的蜡烛，抬头望去，就好像是从地面仰望星空一般。

    酒馆的里面非常的空旷，没有人，只有摆放的整齐的桌子和椅子，上面没有一丝的灰尘，看起来就像是经常有人在打扫一般。

    “别在那傻待着，跟着我的脚步走，别走错了。”

    齐格蒙德伸手拦住了想要往前走的儿子，脸上带着凝重却认真的表情。

    齐格鲁德吞了一口唾沫，他还记得上一次齐格蒙德露出这样表情的时候，还是遇到了一头古龙实力的白龙，在寒冷的冬天，把他们当成了回笼觉前的早餐。

    虽然最后成功的取得了胜利，但是两人两人都没有取下那头白龙的头颅，白龙在达到了古龙的层次之后，都已经能够一定程度的抵御巨龙身体之中所蕴含的天性，能够很好的控制住自己的野性，知道在无法力敌的时候还会转身逃跑。

    那绝对是一次艰难的战斗，两人的身上都受到了不轻的伤势，养了两周的的时间，才把身上的伤势给养好，所以在看到自己父亲的表情之后，齐格鲁德就下意识的认为，这个酒馆之中存在着如同那头古白龙一般危险的存在。

    齐格蒙德在前面用着不紧不慢的速度走着，他的脚步非常的有规律，落脚的时间和距离都没有丝毫的分差，齐格鲁德跟在他的后面，全神贯注。

    “到了。”

    齐格蒙德低沉的声音在空气中回荡，低沉中带着些许的苍老，如果仔细的看，还能够在他的发丝之中找到一丝丝的洁白发丝。

    明明已经达到了传奇，寿面大幅度的上升，现在还应该处于他一生中的前半段时间，但是身上却散发出了只有老人才会出现的迟暮气息。

    齐格鲁德对此无能为力，他知道自己父亲的内心一直都有着心事，但是不管他如何的询问，如何的旁击侧敲，都无法从他的口中获得一点的信息，只能一点点的看着自己的父亲变得越来越憔悴。

    齐格鲁德回过了神，只见齐格蒙德来到一张空的桌子上，轻轻的把桌子抬到了一边，在地面用力的敲击了七下，间隔了大约十秒钟的时间又敲击了七下，一直反复的进行了五次。

    齿轮转动的声音突兀的在酒馆中响起，然后地面的木板开始向着下方塌陷，一个可以让一个人通过的阶梯出现在了两人的面前。

    齐格蒙德向后招了招手，然后带头走了下去，原本在外面看黑暗的阶梯通道，在进去了了之后，却发现眼睛可以清晰的看到周围的环境。

    齐格蒙德没有出声，齐格鲁德也没有发出声音，他们的脚步非常的轻，通道中静悄悄的，没有一丝的声音，他们又走了一个小时的时间，想必外面现在已经到了深夜的时候。

    齐格鲁德已经感受到了饥饿，这几天的时间他一直都没有吃得太饱，毕竟在那样的船只中，那样恶劣的环境里面，很让人没有胃口。


------------

第716章 复仇之始

﻿    “这里是你祖父那个时代所建立的据点，距离现在已经过了十几年的时间吧，你现在应该也可以看得出，当初对这个酒馆进行了很大的投入。”

    齐格蒙德在前面走着，声音清晰的传到了齐格鲁德的耳中。

    “可是……父亲，你不是说过，祖父他们是典型的斯堪的纳维人吗？我们斯堪的纳维亚人不会去做这样复杂事情的吧，用酒馆来收集情报什么的。”

    齐格鲁德的脚步微微的一顿，随后略显得好奇的问道。

    “是的，父亲的确不是会建立这样秘密据点的人，所以真正提议建立这个据点的是父亲的女儿，我的妹妹，也是现在已经成为了我们仇人的，斯堪的纳维亚帝国的女主人，皇后西格妮。”

    “她从小就很聪明，同时我和我的哥哥们，都认为如果让她成为巴鲁森格的女王，在她的手中，可以结束我们同哥特千年来的仇恨。”

    “当初在发生那件事的时候，也是你的祖父没有听从西格妮的劝告，他认为深爱着西格妮的西格尔，不会彻底的毁灭巴鲁森格，不会对西格妮的父亲和兄长们下手。”

    齐格蒙德的声音非常的平静，但是平静之中酝酿着巨大的愤怒和仇恨，就好像是来到了黄昏时分的太阳，又仿佛是暴风雨之前的宁静。

    这座出自西格妮手笔的酒馆，最终还是让他回忆起了一些不好的东西，不过他很快就调整了情绪，平复了内心的愤怒，他已经是一个孩子的父亲，已经成长了，不再天真和幼稚。

    “不用担心，我的孩子，我的妹妹西格妮是值得信任的人，她现在的斯堪的纳维亚半岛的皇后，但是她也是我的妹妹，巴鲁森格一族最后的公主。”

    “日德兰帝国不知道这个地方吗？”

    齐格鲁德再一次的问道。

    “他们当然知道，我的孩子，有一件事情我希望你能够放在心上，建立这座城市，建立这个帝国的那位女人，那个叫做爱丽丝的女人，不管是从什么方面来看，都是要认真对待的人物。”

    日德兰这座城市，波罗的海帝国这个国家，以他们的力量必定早就发现了这个酒馆的不同寻常，毕竟现在巴鲁森格已经成为了历史十多年了，这座酒馆也没有人维护十多年了，到了现在仍然能够使用，还没有被摧毁，就能够说明很多的问题。

    “现在我们是去见她吗？”

    “是的，我需要和她谈一谈关于现在斯堪的纳维亚半岛的局势，我想她也是这样想的，特别是在这样的一个时候，好了，来接我们的人应该快到了。”

    齐格蒙德点了点头，却是没有再说一些其他的什么东西，因为在他们的前方，已经能够看到些许的亮光了，显然漫长的通道即将结束，波罗的海帝国方面的人，应该已经在那里等待了。

    离开了通道之后，两人来到了一个房间之中，准确的来讲这应该是一个酒窖，空气中弥漫着沉醉的酒香，一个个被堆叠在一起的木桶里面，装着的都是稀世的美酒，即使是现在的这个年代，这些美酒放在外面，也是能够登上拍卖会的舞台。

    “里面装的都是酒，西格妮就是用这些酒作为理由来让你的祖父同意派人来这里建造这样的酒馆的，因为在那个年代的时候，日德兰所产的美酒已经是北地最好的美酒了，只要是一个正常的斯堪的纳维亚人都无法拒绝这种美酒的味道。”

    齐格蒙德很认真的说着，女人、美酒和战斗，从来都是斯堪的纳维亚人的一生都无法离开的东西，虽然齐格蒙德并对于女人并不热衷，但是他从来都不会去拒绝美酒和战斗，在获得了胜利之后举办狂欢的宴会，大口的吃着肉，大口的喝着美酒，这才是斯堪的纳维亚人的生活。

    当然，凯尔特人也是这样的生活，在这方面他们和斯堪的纳维亚人有着大量的共同语言。

    如果是在年轻的时候来到这个地方，他已经迫不及待的打开酒桶，好好的品尝了一下这些美酒了吧，毕竟是已经放了十几年的美酒，更加的美味，更加的香醇。

    “齐格蒙德吗？另外一位是谁？”

    “是谁！？”

    随着声音的出现，一道黑影突兀的出现在了两人的面前，一瞬间的时间，齐格鲁德已经绷紧了全身的肌肉，武器已经从背后抽出，摆出了战斗的姿势。

    这段时间的训练成果从这一点也可以看出一两分，齐格鲁德已经不在是当初的那个只有强壮的身体和技术，却没有经验的男孩了。

    “是我的儿子，齐格鲁德。”

    齐格蒙德并不打算说太多的东西，因为对方并不是爱丽丝，也不是同爱丽丝有着亲密关系的那些女人，并不值得他付出信任。

    黑影抬头看了看齐格蒙德和齐格鲁德的脸，稍微犹豫了几许才缓缓的点了点头，点头认同了齐格蒙德的说法，箭弩拔张的气氛得到了缓解。

    这个时候，齐格鲁德才看清楚黑影的真面目，那是一个俊美的男孩，年纪和他差不多，但是全身上下都没有任何的一丝人气，如果不是眼睛看着他，耳朵倾听着他的话，只会把他当成放置在地面上的死物吧。

    男孩点了点头，带着两人绕过了放置的酒桶，在那里有着一个不显眼的小门，被酒桶挡住，如果没有仔细寻找的话，根本没有办法发现。

    “是波罗的海帝国的暗杀者部队，据说是来自南方的一群自称哈桑的暗杀者训练出来的精锐，每一个合格的暗杀者都拥有着可以杀死传奇的可能，而那些获得哈桑称号的，都是能够完成暗杀传奇这样任务的强者。”

    齐格蒙德带着儿子，跟在了那个男孩的身后，一边走着一边说道。

    他有必要为他的孩子普及这些知识，让他见识到更加广阔的世界，毕竟认识的越多，知道得越多，自身的力量越强，缺点也就越少。

    “强者？暗杀者也能够被称为强者吗？”

    “强者的定义是什么？只要拥有强大的力量，拥有一颗强大的心灵，都可以称之为强者吧，能够称为波罗的海帝国暗杀者的人，必定是拥有强大的力量。”

    “而且，你应该看到了吧，在他的眼睛里面没有一丝一毫的迷茫，他们知道自己在做一些什么，并且很清楚的知道自己所做的事情会造成什么样的后果。”

    前面走着的那位男孩，不，应该说是少年，他的眼睛看着前方，脸上没有任何的表情，就好像后面的那两个人谈论的并不是自己，并不是同自己有关的事情一般。

    看到他这样无趣的表情，齐格蒙德和齐格鲁德的话语也没有办法继续下去了，他们突然提起这个话题，就是想要通过这个话题来让少年参与到话题之中，然后从少年的口中获得信息，很显然，他们的计划还没有开始就已经宣告失败。

    “到了。”

    走在前方少年突然停止了脚步，他们来到了一扇大门，打开大门之后，就来到了日德兰城市最中间的那座城堡的面前，密密麻麻的魔法布置在周围。

    在外表上来看，只有几个战士在不停的进行着巡逻，但是齐格蒙德两父子都已经感受到了在暗中不知道有多少对眼睛在紧盯着。

    脖子、头颅、心脏

    如同被埋入了一根根的尖刺一般

    那位暗杀者在来到大门之前就已经消失，作为暗杀者不应该出现在这样显眼的地方，他已经完成了他的任务，剩下的就交给下一位了。

    在继续更换了几名带路人之后，齐格蒙德和齐格鲁德被带到了一个房间里面，几名女仆正在里面等候，她们的手中都拿着换洗的衣服，目光炯炯的看着踏入房间的两人。

    在有那么一瞬间，两父子的脸上都浮现出了尴尬的表情，他们才记起自己身上所携带着的那一种让人记忆深刻的味道，带着这样的味道，来到这个地方，不管怎么说都是极为失礼的行为。

    两人洗漱了很长的时间，等到出来的时候，穿上新的衣服，精神面貌完全的就不同了，不管是谁都无法把现在的两人和刚才的两人相比较。

    随后，两父子就被带到了一个大厅中，爱丽丝已经坐在了椅子上，桌上放着红茶和甜品，手里拿着一本书，正在津津有味的看着。

    感觉到两人的到来，爱丽丝放下了手中的书，然后站了起来，脸上露出了如同晨风一般的笑容。

    “好久不见，齐格蒙德，还有你的孩子，齐格鲁德。”

    “这一次联系我们，有什么地方需要帮忙的地方吗？”

    齐格鲁德在后面微微的一怔，眼前的这位明媚的如同早上晨光一般的少女，和他想象中的完全不同，一点都没有王者的霸气。

    “他叫齐格鲁德，是我的孩子。”

    齐格蒙德点了点头，拉开了椅子直接坐下，他的孩子紧跟着他坐下。

    “的确是有希望你能够帮忙的地方。”

    “我的孩子已经长大，拥有了独当一面的能力，所以我希望能够展开对西格尔的复仇。”

    瞳孔微微的张开，虽然在齐格蒙德传来消息的时候，爱丽丝就已经有了预测，但是当齐格蒙德在他的面前，把决定复仇的话说出来的时候，她还是感受到了惊讶。

    “巴鲁森格的延续呢？你没有想过了吗？”

    爱丽丝看了一眼坐立不安的齐格鲁德，问道。

    “这次进行复仇的只有我一个人，我会去斯堪的纳维亚半岛割下西格尔的头颅，我会把他的尸体丢在我父兄的墓前，任由尸骨暴露，任由野兽啃食。”

    “看来西格妮一直和你有着联系啊。”

    要杀掉西格尔这位国王的话，凭借齐格蒙德一人是绝对无法办到的，如果想要做到，也只能选择暗杀的手段，潜入到皇宫之中在进行攻击。

    从所掌握到的信息来看，齐格蒙德并不具备这样的能力，爱丽丝更相信他远远的用光炮对着斯堪的纳维亚帝国的皇宫开炮，也不相信他能够潜入到其中。

    所以，在去除了所有真相中的不可能因素之后，唯有西格尔的皇后，那位渐渐的从金丝雀变成了帝国实质上女主人的女人，拥有她的帮助，才可以真正的完成暗杀。

    “这一次，即使能够成功的杀死西格尔，我的性命也会留在那片土地上。”

    齐格蒙德没有正面的回答爱丽丝的问题，而是平静的继续说道。

    “我希望你能够帮我进入到斯堪的纳维亚帝国之中，一直到到我进入到皇宫为止，我的身份不会被西格尔发现，我的外貌只要踏上斯堪的纳维亚帝国的土地，就会被发现，在这里我需要你的帮助，爱丽丝。”

    看到了爱丽丝脸上犹豫的神情，齐格蒙德微微的叹了一口气，他知道对方最终必定也会答应自己的条件，但是前提是他手中所掌握的那些筹码。

    “我手中的这把剑，在我死后会交到我儿子的手里，而他的身上留着巴鲁森格的血统，可以名正言顺的继承斯堪的纳维亚帝国，那个国家，那片土地，最终都可以作为恩情，你觉得如何呢，爱丽丝。”

    齐格蒙德毫不在意的说着，他现在的内心之中已经剩下了仇恨，只想去完成他的复仇，因为这个复仇的时间已经拖了太长久的时间了，他的父兄已经在瓦尔哈拉中等待太长久的时间了。

    “这样的恩情我可不敢接受啊，齐格蒙德。”

    爱丽丝略有深意的说道，她的目光不含有任何的杂质，但是却仿佛看透了齐格蒙德的灵魂。

    “那块土地可是神灵眷顾的土地，就算你的身上流着奥丁神的血脉，你也没有那样的权利作出这样的事情，这样会触怒神灵的事情。”

    “神灵？波罗的海帝国信仰的不是布伦希尔德吗？她可是瓦尔哈拉的女武神，是诸神的长姐，率领着瓦尔基里，这样你们还会惧怕神罚的吗？”

    齐格蒙德轻轻的笑着，这是来自神灵的启示，波罗的海帝国对于斯堪的纳维亚半岛的最后一个障碍已经被彻底的移除，现在只需要最后的一个契机，就能够让帝国真正的完成北地的统一。

    至于挡在前面的那几个国家？谁有能够阻拦得了真正认真起来的波罗的海帝国呢？失去了国王的斯堪的纳维亚帝国做不到，还在努力的凝聚力量的斯堪的纳维亚联军做不到，看似强大的阿缇拉帝国的残部同样也无法做到。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第717章 复活神迹

﻿    巴鲁森格的血脉，传承自奥丁的血脉，从来都没有表面看上去的那么简单，不只是体现在天赋上，还体现在他们同神灵的关系上面。

    从本质上来讲，拥有奥丁血脉的巴鲁森格一族，其实是属于阿斯加德神系，阿萨神族的一员，他们和真正神灵相差的只是神格和神力。

    而作为巴鲁森格在主位面最后的男性血脉之一，他的身上一直都有着神灵的关注，之前他不知道这一点，因为他本来就是巴鲁森格王国比较靠后的继承人，在他的上面还有他的父兄，这些秘密也只掌握在他的父兄手中。

    可以说，如果不是西格尔采取了那样卑鄙和欺骗的手段，他就算是占尽了优势，他也绝对不可能彻底的把巴鲁森格这个国家从地图上抹除出去。

    在巴鲁森格灭亡的十几年之后的现在，西格尔决定不在留下任何的隐患，彻底的把巴鲁森格这个名字丢到历史的尘埃之中，他们早早的就已经发现了齐格蒙德的踪迹，一直默默的在关注着齐格蒙德和齐格鲁德的生活。

    在获得西格尔的命令之后，这些一直在留意着这片森林的，来自斯堪的纳维亚帝国的鹰犬们开始了他们早已经制定好的计划，开始布置针对这两父子的陷阱。

    和平时一样，齐格蒙德狩猎带回了两只灰狼，灰狼是一种非常常见的狼类，通常在森林里成群结队的进行狩猎，因为是在斯堪的纳维亚半岛的缘故，这里的狼类通常都拥有冬狼的血统，这使得他们在森林里面机会没有任何的天敌。

    但是，和齐格蒙德相比，这些拥有冬狼血脉的灰狼就显得尤其的弱小了，他们那柔软温暖的毛皮，还有蕴含着大量能量的血肉，让他们变成了齐格蒙德两父子餐桌上的常客。

    在成功的完成了对这两头猎物的狩猎，并且把猎物带回到家中之后，齐格蒙德动手剥下了那两只灰狼的毛皮，用清水清洗毛皮上的鲜血，又用特殊的工具剔除残留的脂肪和肉块，齐格蒙德把这两张毛皮晾在了房子外面的竹竿上，他用一些草药磨制的药水涂抹在上面，取出毛皮的异味。

    经过了几天的暴晒和风干，齐格蒙德又把毛皮进行了处理，然后两张漂亮且温暖的毛毯就做了出来，在当天晚上，齐格蒙德和齐格鲁德就吃完饭之后，就各自盖着毛毯进入了梦乡。

    等到第二天白天的时候，醒来的时候他们发现，自己已经变成了灰狼，并且大脑中充斥着疯狂的思想，想要去攻击另外一只灰狼，想要彻底的把对方给撕成碎片。

    仍然残留的理智使得他们从房屋中冲了出去，不停的攻击着周围的野兽，不管是狼群还是雪豹，亦或者是隐藏在洞穴中的兔子和老鼠，都没有逃过他们的攻击，被撕成了破碎的尸体残骸。

    最后无法找到对手的两人在森林中相遇了，随着时间的推移，他们脑海中的理性最终还是被兽性压制，疯狂的攻击着对方，每一个攻击都在致对方于死地。

    尽管因为变成了灰狼的缘故，两人的体型、速度、力量都在了同一水准上，但是因为齐格蒙德的经验丰富，就算是已经变成了狼，他仍然很轻松的杀死了对方，身上没有任何一点的伤痕。

    他的儿子齐格鲁德就这样简单的被他杀死了，巴鲁森格最后的希望，就这样死在了他父亲的手中，死在了一个布置了很长时间的阴谋里。

    在最后他的咬入儿子喉咙的时候，他就已经清醒了，齐格蒙德看着已经变成了尸体的孩子，感受着手中那仍然带着温度的毛皮，感受着喉咙中那同他一脉相承的血液，他的眼睛猩红，鲜血从眼角流出，很快把他的胸口也染成了红色。

    抱着儿子的尸体，他静静的在森林中哭泣了很长的时间，周围那些被血腥味所吸引过来的野兽们，却是没有任何一个敢提起勇气进行攻击，远远看着，最后慢慢散去。

    就在这个时候，突然两只鼬鼠出现在了齐格蒙德的面前，就在他的面前疯狂的厮杀了起来，他们的模样就好像是刚才齐格蒙德和齐格鲁德相互厮杀的一样。

    很快其中的一只就被另外一只咬死，获胜的那只鼬鼠没有任何胜利者的样子，昂着头低声的叫着，声音里面充满了悲伤，然后它转头回到了草丛中，几分钟后，它带回来了一片看起来没有任何特点的树叶，鼬鼠把树叶放在了另外一只鼬鼠的尸体胸口上。

    仅仅只是几秒钟的时间，尸体上的伤痕就消失不见，微弱的心脏跳动声音传来，躺在地上的鼬鼠睁开了眼睛站了起来，就这样简单的一片树叶就让死去了的鼬鼠复活。

    它好像很疑惑自己为什么会出现在这里，叫了几声之后，没有在这里多做停留，转身和它的同伴离开，场地中只剩下活着的齐格蒙德和死去的齐格鲁德。

    在齐格蒙德还因为这样神奇的一幕感到惊讶愣神的时候，一只漆黑的乌鸦落在了他的脚边，乌鸦的口中叼着一张普通的树叶，它侧着头看了齐格蒙德一眼，扇动着翅膀飞走了。

    这是神谕，也必定是神谕，除此以外没有其他的任何可能

    齐格蒙德轻轻的放下了怀中的儿子，他小心的来到了刚才乌鸦停留的地方，弯下身子用嘴拾起那片树叶，这片和刚才鼬鼠所使用的，一模一样的树叶，刚才鼬鼠复活的事情，让他对口中的这片树叶充满了期待，既然鼬鼠能够复活，那么他的孩子同样也能够复活。

    完全和刚才鼬鼠一样的动作，时间和节奏没有丝毫的区别，齐格蒙德把树叶放在了儿子尸体的胸口，很快他就发现了冰冷的尸体开始变得温暖起来，心脏开始跳动，血液在血管中奔腾，口鼻中开始出现了呼吸，惨白的脸色开始变得红润起来。

    齐格鲁德复活了，他睁开了眼睛，口中发出呜呜呜的叫声，凑到了齐格蒙德的身边，伸出舌头轻轻的舔了舔齐格蒙德刚才被自己鲜血染红的胸口。

    在稍微的停留了一下后，两人马上调整了心情，回到了他们的小屋之中，他们需要在小屋里面待一段时间，因为比起野外，他们更相信他们那个布置了许多陷阱，做了很多防御措施，附近洒了龙粪的小屋。

    到了第九个晚上，月亮中天的时候，狼皮才从他们的身上脱落，他们才从灰狼变成了人形，他们清理了一下周围的环境，检查了房屋附近的陷阱，在把那两张狼皮用火焰毁掉了之后，躺在床上陷入了沉睡。

    第二天的中午他们才起来，然后齐格蒙德把巴鲁森格、西格尔、西格妮、那个女巫的事情原原本本的告诉了他的儿子，并且告诉齐格鲁德，经过变成狼的这九天的思考，他下定了决心，开始他的复仇之路。

    至于让人变成失去理智的狼皮，那是女巫的手笔，这样那么不斯堪的纳维亚的手段，在这片半岛的上面，也只有他的仇人才能够使出，才有他的仇人才会选择这样无趣的手段。

    而让人起死回生的手段，那必定是神灵的干涉，而且是来自奥丁的干涉，那只带来能够让人复活树叶的乌鸦，是常年停在奥丁肩头的那两只乌鸦，作为奥丁的血脉，齐格蒙德没有理由认不出那只乌鸦。

    那是拥有着不俗智慧的神兽，他们会在各个位面中穿梭，把他们所看到的东西汇报给奥丁听，据说没有人任何人能够追的上这两只乌鸦的速度，也没有任何人能够抓到他们。

    听了齐格蒙德的话之后，齐格鲁德发现他没有办法找到任何的一个理由来阻止他父亲的复仇，于是他提出参与到这场复仇之中，却毫无意外的被齐格蒙德拒绝。

    齐格蒙德是活在仇恨中的人，他已经看不到了他的未来，他也不想要拥有未来，但是他的孩子齐格鲁德不一样，哥特同巴鲁森格的仇恨不应该延绵到下一代。

    只要他能够杀死西格尔，他相信齐格鲁德能够在这片土地上重新建立起属于巴鲁森格人的国家，重新让巴鲁森格的血脉开枝散叶，壮大下去。

    齐格鲁德明白自己父亲的心思，他停止了劝说，因为他知道继续劝说下去，不会获得任何的效果，并且还有可能惹恼了齐格蒙德，直接把他打晕关起来。

    这才是两个此时出现在波罗的海帝国，出现在爱丽丝面前的最主要的原因。

    不过，齐格蒙德并没有把这件事情说出来，从某种意义上来讲，爱丽丝的波罗的海帝国是站立在他的对立面，齐格蒙德并不想让她知道关于神灵的事情。

    如果关于神灵能够继续干涉主位面的消息传开，那必然是一个轩然大波，之前的那个所谓的神灵协议就成为了废纸，关于神灵的信任就会再一次的降低。

    他也不知道，关于神灵干涉主位面，是所有的神灵都能进行干涉，还是作为神灵协议的倡导者的奥丁才拥有这个特权，在签订协议的时候留下了后门和漏洞。

    齐格蒙德和爱丽丝之间的交涉谈判仍然在继续，他希望能够从爱丽丝的手里获得一定的帮助，不管怎么说，即使是拥有西格妮的帮助，他需要面对的还是一个国家。

    即使这个斯堪的纳维亚帝国已经没有以前的强势和强大，但是国家还是国家，齐格蒙德很难能够以一己之力去撼动一个国家，在正面杀死西格尔。

    在听到了齐格蒙德的条件之后，爱丽丝稍微的沉吟一会，还是摇了摇头，却没有进行解释。

    关于发生在金宫中的事情，布伦希尔德已经在第一时间把情况告诉了爱丽丝，希望能够帮助她完成对于北地的统一，让帝国从波罗的海帝国变为北方帝国。

    但是经过了爱丽丝和赛米拉米斯的讨论，有听取了斯卡哈的意见之后，她们决定放缓对斯堪的纳维亚半岛的入侵，继续把精力放在东边的乌拉尔山脉上。

    一方面，是这场战争已经开始了，这是一场帝国准备了很长时间的战争，想要匆忙的结束是绝无可能的事情，那等于是直接废弃了帝国几年来所准备的计划。

    而两边作战什么的，以现在波罗的海帝国的底蕴的确是能够进行，但是东边的北海上，乘着黄金鹿号的弗朗西斯·德雷克仍然拥有一战之力，经过修生养息的阿缇拉帝国和高姆的斯堪的纳维亚联军也不是简单的敌人，而那个看起来已经衰弱的斯堪的纳维亚帝国，占据的是易守难攻的挪威山脉。

    弗朗西斯·德雷克、西格尔、高姆、阿缇拉这些人，没有一个是简单的，就算是把他们逼入到了绝境之中，这些人都可能在最后创造出反败为胜的奇迹。

    “放心，这次的计划必定会成功。”

    齐格蒙德还以为是对方并不看好自己计划的原因，他从位置上站了起来，握起拳头用力的敲着胸口，发出砰砰砰的沉闷响声。

    “不，很抱歉，齐格蒙德，这点我们不能给予你帮助。”

    爱丽丝还是在摇着头。

    “答应他，爱丽丝。”

    就在这个时候，大门被人从外面打开，身上穿着一袭黑衣的赛米拉米斯踩着优雅的步伐，走了进来。

    她先是看了一眼齐格蒙德父子，然后把目光放在了爱丽丝的身上。

    “赛米拉米斯陛下。”

    齐格蒙德看着走进来的少女，行了一个斯堪的纳维亚人的礼节，在他的身后，齐格鲁德也慌慌忙忙的站了起来。

    “爱丽丝，答应他。”

    赛米拉米斯对着父子两点了点头，说道。

    “好吧，我们答应你的请求。”

    爱丽丝不知道为什么赛米拉米斯在这个时候做出这样的决定，但是基于两人之间的信任，她毫不犹豫的答应了来自齐格蒙德的请求。

    “感谢您，爱丽丝殿下。”

    称呼已经从爱丽丝变成了爱丽丝殿下，齐格蒙德再一次的向着爱丽丝行了一个礼，那是斯堪的纳维亚人中规格最高的礼节，往往在一生之中，斯堪的纳维亚人都不会使用一次。


------------

第718章 早有布置

﻿    齐格鲁德被留在了波罗的海帝国的日德兰，这是帝国与齐格蒙德交易的一部分内容，而齐格蒙德本人，则已经乘坐着一艘商船，通过北海直接来到了挪威山脉的北岸，因为冬季还没有来临的缘故，海面没有结冰，还能够让船只航行。

    齐格蒙德是以水手的身份呆在船只的上面，他的脸和身上的血脉都经过了遮掩，一般的探测手段已经很难看透他的伪装，这足以让他成功的混入到皇宫之中。

    因为在上一次战争中的奇葩睿智表现，以及高姆所建立的斯堪的纳维亚联军，让斯堪的纳维亚帝国进一步的受到了削弱，其中的一些原本加入了帝国的部落和领主，再一次的掌握权势，开始在帝国的内部对西格尔的政权展开冲击。

    当然，因为名义上这个国家还是一个整体，他们还需要听从皇帝西格尔的命令，但是实质上这些部落和领主已经能够在经济上和军事上完成了独立，正如那句话所说的一样“我附庸的附庸并不是我的附庸。”。

    皇帝西格尔现在所能够掌握的只是原本作为哥特人的那部分力量了，剩下的那些部落和领主之所以还没有彻底的进行独立，只是因为外部的环境过于的恶劣，他们仍然需要西格尔作为国王来统合力量，去应对来自外部的威胁，例如阿缇拉帝国的威胁，例如波罗的海帝国的威胁。

    但是这只是防御战方面，如果现在皇帝西格尔对外想要发动起一场入侵战争，那么他必须找到一个能够让所有人都可以接收的理由，并且这场战争拥有一定的胜利可能，最后他还需要许诺在获得胜利之后的利益分配，许诺足够的好处。

    也就是说，西格尔在已经失去了对于下面军队的掌握了，他已经没有办法再像以前的那样说一不二，没有人敢反对他的命令了，不只是如此，因为手下军队的武器不统一，制度不统一，后勤补给方面也不统一，在进行战斗的时候发挥的力量就会受到削弱，如果说当初齐格蒙德所训练出来的军队，战斗力为1，那么心在的这些军队战斗力估计只有0.1了。

    另外，西格尔还需要花费时间和精力去调和手下的那些领主和部落的之间的矛盾，因为金钱、领地等等的原因，这些领主和部落之间一直都存在的矛盾，有些矛盾已经持续了几十年甚至上百年的时间，已经变成了必须有一方彻底被消灭掉的血仇。

    可想而知的，这样军队根本没有多少的战斗力，遇到强大的敌人，只要出现一点的波折，就会出现大规模的逃跑现象，最后席卷到整个军队，导致一场战争的败北。

    当然，存在这种问题的不只是斯堪的纳维亚帝国，高姆所掌握的联军里面，这个问题同样是非常的严重，但是因为是击败阿缇拉帝国的英雄，拥有着足以服众的威望，他可以用威望强硬的压下所以的矛盾，并且保证整个联军只存在一个声音。

    齐格蒙德行走在这个小海港的道路上，周围的人头发干枯，满脸皱纹，嘴唇泛白，营养不良，他们身上穿着单薄的，打满补丁的衣服，但是整体而言，是能够继续生存下去，没有彻底的失去希望的样子。

    建筑物只是用木头搭建而成，没有任何的装饰物，没有任何的特色，显得非常的单调，这里原本只是一个小渔村，因为这几年斯堪的纳维亚帝国同北海王国的关系好转才发展了起来，当然现在也因为北海王国的衰弱，这种发展已经进入了停滞，再过几年这里的人口就会变得更少，大量的建筑物将会因为无人居住而被废弃。

    不过如果北海上所发生的战争结束的话，那么这个海港将会再一次的繁华起来的吧，毕竟常年生活在大海上的海盗们，他们有太多的东西需要采购了，例如那些生活用品，以及在大海上最重要的清水，还有海盗收获所获得的战利品，他们也需要一个处理的地方，他们所获得的金钱，也需要一个消费的地方。

    波罗的海帝国所掌握的那些城市的确是海盗的乐园，只要他们能够在波罗的海帝国里面遵守他们的规矩，但是总有一些人是不能干去波罗的海帝国的，因为他们攻击帝国商船的行为，即使没有获得成功，他们也被帝国所有的领地拒之门外，并且上了帝国的通缉名单。

    而斯堪的纳维亚帝国北岸的这些小港口就成为了这些海盗最后的选择了，这同样也给了这些海港能够生存下来的可能，只是从帝国指缝中留下点的残羹，就让这些海港获得了生存的可能。

    虽然西格尔对于斯堪的纳维亚帝国的掌控力这几年下降得非常的厉害，但是他所制定的各种制度还是成功的施行了下去，另外那些海盗也会尽可能的克制自己，如果在得罪了波罗的海帝国后又去得罪斯堪的纳维亚帝国，那么他们将会失去最后的补给点，只能无奈的离开北海这片海域，去其他更加偏僻和贫穷的海域讨生活了。

    习惯有钱的人是很难去适应贫穷的，所谓向往自由的海盗同样很难脱离这个范畴，即使是海盗，也没有彻底的脱离凡人的范围，或者说正因为他们是海盗，所以他们会更加疯狂的追求所谓的自由，所谓的财富。

    齐格蒙德只是在这个海港里面稍作停留，然后就会在一些人的帮助下，去往其他的城市，现在斯堪的纳维亚帝国的城市都是修建在挪威山脉一些险峻的地方，以前是为了抵御阿缇拉帝国的入侵，现在只是防备春天时候所出现的兽潮了。

    一个个城市看过去，越是靠近斯堪的纳维亚帝国的首都，那些城市就越加的萧条，大街上已经很难看到行人的身影，本来繁华的街道只有零星几家店铺还在营业。

    常年的战争让这个国家的人品尝了难以想象的痛苦，艰苦的环境更是雪上加霜，春天的兽潮是一方面，平时那些野兽的袭击也是另外的一方面。

    受到这样的影响，大量的斯堪的纳维亚人选择离开了这片土地，他们拖家带口的，宁愿来到波罗的海帝国成为一个没有任何身份的黑户，也不愿意继续留在他们的家园。

    如果没有到过日德兰，看到那样繁华的景象，齐格蒙德还不觉得如何，但是在有了对比了之后，却是更加坚定了他复仇的想法，更加让他深信，只有杀死了西格尔，让这个畸形的帝国崩溃，斯堪的纳维亚人才有未来。

    也许被波罗的海帝国所统治，的确是一个还算可以接受的选择，因为在那个帝国里面，就算是最底下的没有任何知识文化的人，他们也知道努力工作去谋取一个未来。

    摇了摇头，齐格蒙德把脑海中的这些想法抛到脑后，现在并不是想这些事情的时候，他需要做好所有的准备，确保能够在这一次直接杀死西格尔。

    他知道机会只有一次，没有任何的可以补救的机会，他之所以能够存活至今，能够从西格尔的迫害中活下来，只是因为那个男人深爱着西格妮。

    他现在正混在人群中，接受卫兵的观察，此时他尽可能的平稳自己的呼吸，让自己表现得和周围的人一般，紧张却又不过分的紧张。

    这已经是他最后的目的地了，建立在挪威山脉最深处，被群山所包围的城市，被西格尔以他自己的名字来命名的城市，西格尔城。

    的确是一个雄伟的城市，远远看上去就好像是挪威山脉上的某一座山峰，密集的高塔直入云霄，一群群鸟类在高塔的缝隙中徘徊，发出清脆的鸣叫。

    这是西格尔用整个斯堪的纳维亚的国库所打造的，专门用来防御阿缇拉帝国入侵的城堡，单存从火力上来考虑，这已经超越阿缇拉帝国了。

    城市中的那些高塔都是魔法塔，里面都居住着复数的施法者，在拥有魔法塔的情况下，施法者将能够发挥几倍十几倍的战斗力。

    看着这样的一座城市，充满了斯堪的纳维亚人风格的城市，齐格蒙德不由得把它同不久前见到的日德兰城相比较，最终发现，不管是在防御力、艺术性等方面，这座西格尔城都处于下风，仍然沉醉于曾经辉煌的斯堪的纳维亚人已经被闷头发展的波罗的海人远远的抛下，并且还不自知。

    齐格蒙德收回目光，扫视着周围，他发现周围的人流，大部分的人手中都拿着猎物，仔细一想，其实也不奇怪，毕竟挪威山脉里面，只有很少的地方适合放牧和种植农作物。

    生活在这里的人，大多数的食物都是依靠猎人在外面进行狩猎所获得的猎物，已经通过海运，用金钱从波罗的海帝国进口的食物。

    可以说，斯堪的纳维亚帝国的人民，他们所创造的财富，有十成有九成消耗在了食物的上面，所以说他们单单是生存下去，已经是非常艰难的事情了。

    长长的队伍很快就轮到了齐格蒙德，那些士兵只是在进行例行的检查罢了，真要让他们检查出什么异常，那是不可能的事情。

    能够在这座城市中生活的士兵都是斯堪的纳维亚帝国的军队，都齐格蒙德亲自训练出来的精锐部队，但是他发现，只是短短的几年时间，这些军队估计连怎么去战斗都已经遗忘了吧。

    从他们身上的赘肉，从他们手中拿着武器的姿势，还有眼神来看，这些曾经的战士已经没有任何能够称之为战士的实质了，就算是作为城市的卫兵，也不合格。

    但是，这样的不合格对于齐格蒙德来说却是一件好的不能再好的好事了，这让他很轻松的就入到了城市里面，他顺着人潮，找到了一个酒馆，订好了房间后，好好的饱餐了一顿。

    食物的价格非常的贵，味道也不怎么的美好，但是却是纯正的斯堪的纳维亚味道。

    他在这个酒馆居住了整整一周的时间，白天扮作来自远方的冒险者，在各个酒馆里面寻找能够让他获得报酬的任务，晚上则安心的呆在酒馆里面，同其他的佣兵和冒险者喝酒，聆听吟游诗人的故事。

    这个酒馆的吟游诗人讲的是贝奥武夫的故事，这个故事他曾经在日德兰听过一部分，没有想到回到了斯堪的纳维亚半岛上，还能够听到。

    仔细想想，在这里听到传颂贝奥武夫的故事，其实才是正常的，不管如何的想要淡忘，贝奥武夫都是所有斯堪的纳维亚人的英雄，率领着联军两次挡下了阿缇拉的进攻。

    其中有很多被美化的地方，毕竟在第二场战争的时候，齐格蒙德是亲身经历着，那也是他真正的出名的战役，用阿缇拉军队中的那名兽人酋长的性命，成就了他的名字。

    一周的时间，足够让齐格蒙德获得了关于这座城市的情报，再加上波罗的海帝国方面所制定的情报，一个复仇计划的雏形初现在了他的脑海中。

    正常的方法是没有办法进入到皇宫中的，因为在皇宫外围城墙的后面就是秩序分布的魔法塔，魔法塔同魔法塔之间布满了各种各样的防御魔法。

    连同皇宫的地下水道中则是各种各样的怪物，里面甚至还有亡灵的踪迹，这是源于波罗的海帝国方面的情报，这样从地下水道进入皇宫的路途也被堵上了。

    庆幸的是，齐格蒙德已经联系上了他的妹妹，斯堪的纳维亚帝国的皇后西格妮，她的妹妹早早的就已经布置好了，让他可以轻松进入皇宫的途径。

    这是很久以前就做好的准备，西格妮从来都没有忘记他的丈夫对她的国家，对她的亲人所做的一切，即使是她已经为西格尔生下了三个孩子，仇恨的火焰也没有随着时间的推移而熄灭，反而越烧越旺。

    不只是痛恨她的丈夫，她对于那两个孩子也是越来越失望，不只是因为他们身上所带有的哥特人的血脉，还因为这两个孩子没有任何一点，类似巴鲁森格人的地方。


------------

第719章 无情女人

﻿    西格尔的皇宫里面存在着大量的士兵和侍从侍女，每一天都需要消耗大量的食物和酒水，而这些食物和酒水都是从外面运进来的。

    通过一层层的检查，确认没有任何的问题，才被允许进入厨房，让厨师进行烹饪。

    现在齐格蒙德正缩着身子，藏在一个酒桶里面，他已经在事前用魔药去除了身上的味道，只有这样他才能够度过第一道检查，那些嗅觉灵敏的狼犬。

    第二道检查是由施法者所进行，到了这里，他就不需要过于担心了，因为第二道检查的那名施法者是听从西格妮命令的人，她花费了很长的时间，悄悄的在皇宫里面拉拢了一部分人。

    对于这点，西格尔当然是知道的，他没有对西格妮所做的这些进行干涉，因为几个孩子的降生，和西格妮这几年的表现，已经让他变得傲慢，并且愿意付出信任。

    现在，西格妮的欺骗终于是获得了成果，她的兄弟，巴鲁森格的王子齐格蒙德，潜入到了皇宫里面，轻易的突破了西格尔所布置的关卡。

    酒桶里面全部都是浓郁的酒香，齐格蒙德在里面时间久了，大脑开始变得昏昏沉沉，但是还是控制着自己不让自己昏睡过去。

    很快，这车装载着食物和酒水的马车就来到了厨房中，早有准备的侍从把各个食物分门别类，把酒桶扛着放到了酒窖里面，他们没有感觉到任何不对。

    呆在酒桶里的齐格蒙德，感受到了移动已经停止，他又等待了十几分钟的时间，确定外面没有声音，也没有人类活动的踪迹后，他才从酒桶中离开。

    小心的把酒桶回复成了原状，他看了看酒窖的布置，然后找了一个比较隐蔽的地方躲藏了起来，在酒窖的外面就是厨房，不时传来厨师切菜的声音。

    他一直躲到了晚上，饥肠辘辘，却又因为惧怕被发现，不敢离开。

    就在这个时候，那扇紧闭的大门突然被人从外面打开，透过隐约的灯光，齐格蒙德看到两个比齐格鲁德稍微大一点的孩子走了进来。

    他们的目光带着天真和幼稚，一蹦一跳，手中还拿着一个金环，看样子应该是打算在这里玩投掷金环的游戏，这两个孩子正是西格妮和西格尔的孩子。

    他们因为西格妮严格的管教，只能够躲在皇宫中的酒窖中嬉戏，因为没有人能够想到，斯堪的纳维亚帝国的王子居然会来到厨房酒窖这样的只有侍从才进入的地方。

    两人就这样旁若无人的玩起来，他们还在贪玩的年纪，一点都不想去进行那些枯燥且辛苦的训练，战斗这种事情只要手下的那些战士去做就足够了，他们需要的是在安逸的后方下达作战的命令。

    就好像他们的父亲，即使是没有强大的武力，没有在战场上取得令人瞩目的成绩，也依靠着出众的智慧，战胜了千百年来的仇敌，建立斯堪的纳维亚帝国，成为了第一个完成了斯堪的纳维亚半岛统一的人。

    齐格蒙德耐心的把身子隐藏在酒桶的后面，他没有出手解决这两名孩子，因为他已经从这两名孩子身上的装扮和面容，认出了他们的身份。

    长得实在是太像西格尔了，根本就是西格尔小时后的翻版，再加上他们的装扮，那是哥特人的王室才能够使用的首饰和服装，在西格尔完成了斯堪的纳维亚半岛的统一后，这些也成为了斯堪的纳维亚皇室的特有装扮。

    一瞬间的走神带来了不可预料的结果，两个男孩的金环出现在了齐格蒙德的面前，等到他回过神的时候，手已经下意识的拔剑把金环看成了两半。

    金色的圆环被整齐的从中劈成了两半，从半空中掉落到地面上发出清脆的响声，绕过了酒桶想要拾取金环的两人目瞪口呆的看着眼前的陌生人。

    他们张着嘴，下意识就要大声的叫喊，但是齐格蒙德的动作更快，身影一闪就来到了两人的面前，随后伸手用恰当的力度敲击在他们的脖子后，强制让他们陷入昏迷。

    一连串的事情从刚发生到结束，只是经历了几秒钟的时间，等到两个孩子软绵绵的倒在了地上，齐格蒙德才如梦惊醒，他挠了挠脑袋，一时之间不知所措了起来。

    原本他打算隐藏在酒窖里面，然后通过和西格妮的联系，安排在一个恰当的时候，对西格尔发起袭击，以他手中所掌握的那把神剑，西格尔绝无可以幸免的可能。

    但是这个计划现在已经彻底的破产，因为他已经被人发现，并且还是被斯堪的纳维亚帝国的王子，西格尔和西格妮的两个孩子发现。

    现在虽然他已经把两个孩子打晕，暂时的隐藏了自己的踪迹，但是这两个孩子总会再一次的清醒过来的，并且因为这两个孩子的失踪，整个皇宫必然会陷入混乱。

    西格尔必定会让侍卫把皇宫翻个底朝天，到了那时齐格蒙德必定无法继续的隐藏下去，他就需要真正的面对整个皇宫的力量了，从暗杀转变为了强攻。

    以他的力量也不是不行，但是杀死西格尔的可能性就直线的降低了，这绝对不是他愿意看到的事情，不能杀死西格尔的可能，他绝对不会接受。

    “那就把他们先杀掉，然后在去杀死西格尔。”

    突如其来的声音在酒窖中回荡，身穿华丽衣服的女人突兀的出现在了齐格蒙德面前，那一双如同珍珠一般美丽的眼睛内，闪烁的却是残酷的眼神。

    “西格妮……”

    齐格蒙德停止了拔剑的动作，他瞪大着眼睛，不可思议的看着突然出现的女人。

    那是他的妹妹，世上唯二的两个亲人之一，被迫嫁给了仇人的妹妹，巴鲁森格的最后公主，斯堪的纳维亚半岛最优秀的女巫和德鲁伊，亦是奥丁的神官，现在的斯堪的纳维亚帝国女主人，西格妮皇后。

    “兄长，杀死他们。”

    西格妮再一次的重复着说道，明明是血脉相连的母子，但是在她的目光中却没有一丝一毫的温情，反而是浓郁的火焰，冰冷且刻骨的仇恨。

    “我拒绝，西格妮，他们是你的孩子，我不会对他们动手，我的剑绝对不会染上巴鲁森格的血液。”

    齐格蒙德回过了神，他看着眼前的周围已经变得非常陌生的妹妹，再一次的坚定的摇着头，在这方面他绝对不会妥协的，而且他也不认为他的复仇里面，有必须杀死两个孩子的地方。

    “他们是我的孩子，他们也是西格尔的孩子，是斯堪的纳维亚帝国的继承人，是哥特人的王子，是我们巴鲁森格仇敌的孩子。”

    “还是说，你已经忘记了吗？齐格蒙德，你忘记我们的父亲，我们的哥哥们是怎么死掉的吗？他们最后连保持尊严都无法做到。”

    西格妮没有放弃，继续在劝说着。

    齐格蒙德的脸上闪过了不忍的神情，因为他已经变为了只为复仇进行行动的复仇鬼，已经抛弃了斯堪的纳维亚人，巴鲁森格人的荣誉和坚持。

    手中的剑在颤抖，他高高的举了起来，最终还是没有彻底的落下，他闭上眼睛，跪在了地上，不发一言，如同向着神灵忏悔一般，对着西格妮。

    西格妮看着已经处于半崩溃状态的兄长，她深深的吸了几口气，压下了心中的烦躁和仇恨，她知道自己的兄长没有任何的变化，即使是已经下定了决心，但是内里仍然还是如此的温柔。

    就算他真的来到了斯堪的纳维亚的首都西格尔城，来到了这个皇宫中，距离他的仇敌最近的地方，最终也有可能会复仇失败，因为她知道西格尔的厉害，可以轻易的用言语来瓦解齐格蒙德的仇恨。

    “齐格蒙德，看来你真的已经忘记了我们巴鲁森格一族的仇恨，真的忘记了我们的兄长和父亲是怎么死去的，他们连最后属于战士的荣誉都没有获得。”

    “你来到这里，根本就不需要我的帮助，因为你最终都不会杀死西格尔，只要他有任何一点忏悔的意思，只要他愿意痛哭流涕的向你悔恨，你就会放弃你的复仇。”

    “亦或者，他用斯堪的纳维亚人的未来来作为筹码，就好像之前那一次让你去乌普兰对付阿缇拉军队一样，你肯定不会拒绝的吧。”

    越说道后面，西格妮就越是失望，明明忍辱负重了那么多年的时间，明明为了仇恨没有选择自杀，生下了仇人的孩子，但是换来的却是一次次的失望。

    “杀死他们，只有杀死他们，真正的丢弃掉你内心的善良，你才能够真正的完成复仇，我们巴鲁森格人的国家已经毁灭，现在轮到他们哥特人了。”

    西格妮的话语让齐格蒙德再一次的站了起来，他双手紧握着长剑，脸上充满了挣扎的表情，长剑举起又放下，这样的动作持续了三次，最后他闭着眼睛，用力的挥下了武器。

    熟悉的手感通过长剑传到手心，躺在地上的两个男孩，脖子上被划出了一道剑痕，然后鲜血如同喷泉一般高高的喷起，浓郁的血腥味四散而开。

    西格妮在旁边看着这样一幕，看着自己的孩子在眼前被杀死，她的脸上没有任何的属于母亲应该有的心疼，而是充满了完成复仇的快意。

    “还有一个，还有一个，还有一个。”

    西格妮在低声的诉说着，声音仍然清脆，但是却如同黑夜中狼群撕咬猎物的声音，让人毛骨悚然。

    过了许久，西格妮没有理会跌落在一边，因为自己手刃了两个孩童的齐格蒙德，她来到了自己孩子的尸体边，然后从怀中取出了一把小刀，用力的割开了手掌。

    鲜血从掌心滴落到了尸骨上，如同被扔到了硫酸中一般，两个孩童的尸体缓缓的融化，并且开始收缩，最后只剩下两滴血色的液体停留在原地。

    西格妮小心的把两滴液体装入到了一个玻璃瓶中，她抬头看向了齐格蒙德，此时对方正在用着无比陌生和生疏的眼睛望了过来。

    “这不是德鲁伊的魔法。”

    “没错，这不是德鲁伊的魔法。”

    西格妮点了点头，毫不在意的承认道。

    “这是女巫的魔法，诡异、阴沉、邪恶、神秘，但是威力巨大。”

    “我已经看不到你身上，来自神灵的眷顾。”

    齐格蒙德摇了摇头，他拄着剑从地上站了起来，来到西格妮的面前。

    “当然，神灵当然不会在把目光放到一个罪人的身上，我的哥哥。”

    西格妮非常平静的说着，就好像失去了神灵的眷顾，如同喝水一般的平常，这如果是在其他的信徒上面，那可是足以让人精神崩溃的巨大打击。

    “女巫，齐格蒙德哥哥，你还没有想到什么吗？为什么会轻易的舍弃我同西格尔的孩子？”

    齐格蒙德的内心已经产生了不好的预感，他脸上的肌肉微微的在抖动着，眼睛睁得大大的，望着西格妮的脸，仿佛是在确认着一些什么。

    “齐格鲁德，是叫这个名字吧，我和哥哥的孩子。”

    如同晴天霹雳一般，齐格蒙德一个不稳，再一次的摔倒在了地上。

    “他终将成为一个被记录在历史上的英雄，在他的带领下，巴鲁森格王国将再一次的出现在斯堪的纳维亚半岛的土地上，巴鲁森格的血脉将继续的延续下去。”

    “这是罪孽！是神灵都无可饶恕的罪孽！”

    如同野兽嘶吼一般的声音出现在了齐格蒙德的口中。

    阿斯加德的神系里面并没有如同奥林匹斯神系、尼罗河神系等一样，并没有出现兄妹直接的结合和婚姻，所以兄妹的结合在这块野蛮原始的信仰阿斯加德诸神的土地上，实质上是一个绝对不允许被触碰的禁忌。

    “啊，罪孽啊，神灵的罪孽啊！”

    “如果这是罪孽，那么西格尔为何能杀死我的父亲，为什么能够毁灭我的国家，我为何要嫁给他，为的仇敌剩下孩子，为他所建立的帝国而抛弃尊严。”

    “齐格蒙德哥哥，这是为什么？你回答我，这是为什么！？”

    西格妮伸手抓住了齐格蒙德的领子，把他从地上提了起来，尖声咆哮道。


------------

第720章 残酷背叛

﻿    “我们都错了，我们都错了，我们都错了。”

    “我不应该听的蛊惑，我们之间的仇恨只是和西格尔有关，和孩子没有任何的关系。”

    齐格蒙德低声不停的重复着，他的眼中满是悔意。

    但是，这样的悔意却无法传达到西格妮的身上，自身已然化为复仇的女人，是不会有悔过这种事情的。

    “齐格蒙德哥哥，准备一下。”

    西格妮收拾了一下心情，她来到了齐格蒙德的面前，伸手轻轻的拍了拍他的肩膀，看起来是在安慰，实质上眼中的神情无不在说明，她只是不希望齐格蒙德的状态，影响到她的复仇。

    “我要回去了，西格尔不会给我太长的时间。”

    西格妮温柔的捧起了齐格蒙德的脸，她的脸上带着迷醉的晕红，水润的眼睛近在咫尺，随后柔软的触感从唇上传来，让心情杂乱的齐格蒙德整个人陷入了沉醉之中。

    “好了，齐格蒙德哥哥，你就继续呆在这里吧。”

    西格妮稍微的拉开了一段距离，她不舍的收回了目光，然后迅速的整理了一下身上的衣服和略显得凌乱的发丝，又深深的看了齐格蒙德一眼，才从这个酒窖中离开。

    她给齐格蒙德留下了一张纸条，上面简单的写明了需要齐格蒙德做的事情，他的作用就是保险丝，为了保证她的计划能够顺利事实，增加容错率的保险丝。

    齐格蒙德呆呆的望着已经紧闭的房门，这样的状态一直持续了很长的时间，一直到他被剧烈的摇晃所惊醒，他摇了摇昏沉沉的脑袋，用剑固定住自己的身体，防止跌倒。

    地面上的酒桶已经东倒西歪，酒液渐渐的蔓延开来，沾湿了地板，原本的血腥味渐渐被酒香所代替，随后周围的空气温度开始升高，透过房门的缝隙，可以清楚的看到外面的一丝丝火光。

    火光，齐格蒙德的脸上猛然大变，他从墙上拔出长剑，迅速的从打开房门冲了出去，此时外面的厨房已经陷入了混乱之中，整个厨房都在燃烧着火焰，一群半身人正满头大汗的拿着水桶，企图灭火。

    乘着混乱，齐格蒙德抓住并打晕了一个侍从，换上了他的服装，他慌乱的从厨房中冲了出去，还没等他离远，后方就传来了剧烈的爆炸声。

    从后而至的热浪把他扑到了在地上，身后原本是厨房的地方，已经升起了一个巨大的火球，无数被点燃的建筑物残骸在天空四散而落。

    皇宫里面，成群的侍卫已经放下了武器，拿着装着水的木桶，正在企图浇灭火焰，四周的一些建筑物已经倒塌，随处都可以看到半个身子被掩埋的人影。

    而在那些着火的建筑中，不时传出了令人感到心悸的哀嚎声，不时可以看到全身着火的人从里面冲出来，疯狂的在地上打滚，随后没有了声息。

    刚才的震动和突如其来的火焰让所有的人都慌了神，而出现了如此巨大的事情，周围的魔法塔却是没有任何的动静，更是让这些侍卫的脸上带上了一抹阴霾。

    在这样的混乱里面，就连西格尔也无法继续的保持冷静，他的身后跟着西格妮，周围有大量的护卫在保护着他的安全，就算是隔着老远的距离，齐格蒙德也感受到了，几名强壮护卫的身上，散发着传奇的气息。

    还没有到合适的时候，如果这个时候出手，肯定会被那些护卫阻止，成功率不足三成。

    做出了这样判断的齐格蒙德，拉了拉脸上的面巾，因为要防止口鼻吸入毒雾，正在扑火的侍卫和侍从脸上都蒙上了一面沾湿了水的毛巾。

    西格尔脸上难看的看着已经陷入火海的皇宫，目光之中带着难以遮掩的着急，因为到了现在，他仍然没有找到他的两个孩子的踪迹，内心之中已经产生了不好的预感。

    说不定已经被倒塌的建筑物压在了废墟之中

    说不定已经陷入了火海在哀嚎中化为一具尸体

    他不敢想象自己孩子的死亡，仍然在不停的派出侍卫想要去寻找自己的两个孩子，另外他还企图同那些居住在魔法塔中的施法者取得联系，如果施法者出手，那么这些火焰很快就会被浇灭。

    但是，不管是去寻找孩子的侍卫，还是去联络施法者的侍从，都如同石沉大海一般，再也没有回来。

    “西格妮，找到孩子了嘛？”

    西格尔焦急的询问着西格妮，她已经是现在能够找到的唯一的一名施法者了，并且也是唯一达到传奇力量的施法者。

    “不，西格尔，找不到，找不到。”

    西格妮的满头大汗，她正在尝试着不同的魔法，但是最终都没有取得预期的结果，她此时的模样，不管是谁都会觉得是在担心两个孩子吧。

    西格尔不敢让周围的几名传奇出手，因为出现这样的情况必定是入侵者，也许在皇宫的内部还有着他们的内应，他们现在可能就隐藏在周围的侍从和护卫之中。

    他自己知道自己的事情，对付普通的战士还行，如果是那些精锐的战士，他就不是对手了，更别说来到这里，发起袭击的很可能是一名传奇的强者。

    另外，他考虑到也许自己的孩子已经被他们挟持了，企图利用自己关系孩子的心理，来迫使自己调开周围的护卫，给他们可以进行攻击的机会吧。

    西格尔的内心是这样想的，因为如果他站在入侵者的角度，必定会采取这样的行动，他对于两个孩子的溺爱在斯堪的纳维亚帝国从来都不是什么秘密，从这方面出手，很容易的就会让西格尔陷入到被动之中。

    西格尔的猜测都没有错误，但是其中的一点却是被他忽略了，想要针对他的人就在距离他最近的地方，所有的这一切，不管是之前的地震还是之后的火焰，都是由她一手所导演，由他最爱的，最亲密的人所导演的。

    信任有时候换来的不一定是信任，还有可能是更深层次的背叛和伤害，以背叛闻名的西格尔，最终还是因为被最亲近的人所背叛，进入到了山穷水尽的绝地，死亡的脚步已然临近，但是王者却一无所知。

    本来西格妮就是实力强大的德鲁伊，再加上斯堪的纳维亚帝国皇后的身份，更是方便了她在皇宫中的布置，在来到了这座城市的时候，她就开始了布置，几年如一日的布置，在今天最终取得了成果，最终的复仇距离成功已经是一步之遥。

    “西格妮，跟着我，不要走远。”

    尽管内心充满了对于孩子的担忧和对于入侵者的痛恨，但是西格尔的脸上还是勉强挤出了一丝笑容，安慰着旁边的妻子，作为一个男人，这是他的责任。

    就在他转身的那一刹那，黑暗中闪过一道刀光，精准的刺入了西格尔的腹部，剧痛传来，西格尔抬着头，不敢置信的望着近在咫尺的袭击者。

    他最深爱的，最亲密的妻子，斯堪的纳维亚帝国的皇后西格妮。

    “原来是你。”

    到了这个时候，所有奇怪的东西都被一根看不见的线串联了起来。

    他语气中带着痛恨，后退了两步，周围的侍卫迅速的把他围在了中间，他们如临大敌的看着手中握着正在滴着鲜血的西格妮，仍然一如既往的美丽，但是在美丽之中却带着一丝让人感到恐惧的寒意，仿佛是色彩斑斓，美丽却又致命的毒蘑菇。

    西格妮没有在意其他人的表情，此时的脸上只有这完成复仇的快意，她大声的笑着，欢快的笑着，就好像是看到了什么有趣东西的少女那样，笑着。

    “西格尔，我的仇敌西格尔，没有想到吧。”

    从来没有如此畅快的笑着，笑声中充满了畅快淋漓的解脱，和大仇得报的满足。

    西格尔的衣服已经被鲜血所染红，口和鼻孔也在不停的往外留着鲜血，周围的几名战士正在手忙脚乱的想要对他的腹部进行包扎和止血，但是却没有取得太好的效果。

    西格妮用来攻击西格尔的匕首，上面被她附加了高达上百种的诅咒，每一种都是可以轻易让人致死的恶毒诅咒，其中还混合了见血封喉的毒素。

    西格尔此时已经连话都说不出了，他的眼睛一片模糊，已经连西格妮的样子都无法看清，身上的触觉被放大了几倍，一阵微风吹过都给他带来了难以想象的痛苦。

    他可以清晰的感到体内的血液正在流逝，可以清晰的感到体内的温度在一点点的丧失，他就好像是被名为死亡的蜘蛛捉在蛛网上的蝴蝶，能够做到的只有眼睁睁的看着自己被蛛丝包围，被注入液体，身体化为脓液，被蜘蛛一点点一点点的吞噬。

    不，还不能死，还不能死在这里，绝对不能死在这个地方，死在这个时候，死在那个背叛了他信任的女人手中，他还有很多没有完成的事情，他还需要把这个国家完完整整的传到他孩子的手里，他还没有见到他的那位失踪许久的孩子。

    绝对不能死在这里！

    不知道从哪里找来的力气，西格尔伸出已经沾满了鲜血的手，从怀中取出了一张碧绿的树叶，放入了口中，没有咀嚼就直接吞入了腹中。

    只是一瞬间，西格尔的伤口就停止了流血，缠绕在伤口的那些诅咒和毒素，冰消雪融一般的消失不见，苍白的脸渐渐变得红润，等到他站起来的时候，已经看不出刚才受伤虚弱的模样。

    西格妮看到这样的一幕，她的笑声已经停止，嘴巴微微的张开，目光中带着不可置信的神情，语气阴沉的问道。

    “西格尔，你居然用了禁忌吗？你这是背叛了诸神！”

    她大声的呵斥着，西格妮认出了西格尔刚才所吃的，那是世界树的叶子，在主位面中已经超越了稀世级别的珍宝，同时也是阿斯加德神族所珍视的宝物。

    “禁忌？那样的东西已经无所谓了。”

    西格尔用着毫不逊色的声音，吼了回去。

    “西格妮，我再问你一句，我们的孩子呢！你把我们的孩子怎么了？”

    西格妮所造成这一切的幕后黑手，那么那两个孩子的失踪也和她脱离不了关系。

    “孩子？啊，你是说那两个孩子吗？他们已经死去了啊，我绝对不会放过你所有的血脉，这样的事情，你不是已经猜到了嘛？我的仇敌，西格尔啊。”

    西格妮露出了嘲讽的笑容，她在嘲讽着西格尔，居然会对她这名复仇者怀有希望。

    “真是个恶毒的女人！”

    西格尔听到这个消息，整个脸都扭曲了起来，西格妮对于他的仇恨，做出这样的事情，要责怪的话只能责怪被爱情冲昏了头脑的自己。

    “我们的孩子是无辜的，他们不应该卷入到我们两人的纷争之中。”

    “从来就没有什么无辜，在你强迫我嫁给你，强迫我为你生下孩子的时候，你就没有想过我是无辜的吗？我一点都不喜欢你，一点都不爱你，从来都没有。”

    两人就这样旁若无人的吵了起来，周围的护卫此时都是一脸的不知所措，包括那几名传奇战士也是如此，他们不知道此时应该去攻击袭击西格尔的西格妮，也不知道是否应该对触犯了禁忌的西格尔采取行动。

    “我之所以嫁给，是因为我的父亲巴鲁森格想要同哥特人和好，想要结束哥特和巴鲁森格连绵了几百上千年的血仇，但是你又是怎么回报我的父亲呢？用谎言把他骗到了皇宫之中，然后在食物里面下毒。”

    “最后，最后我的父亲巴鲁森格王，和我的兄长们没有死在同阿缇拉军战斗的最前线，而是死在了你的手里，死在了他一直青睐的，他的女婿手中。”

    “失去了国王和继承人的巴鲁森格随后就被你吞并，到了现在，还有谁记得巴鲁森格这个名字？还有谁记得我们这群奥丁的血裔后代？是，你是第一个完成了斯堪的纳维亚统一的伟大西格尔王，但是谁又想得到，你是用多么阴暗的手段来完成这个统一的呢？”

    “说不定，贝奥武夫的死亡都是一手设计的吧，我绝对不相信那个人会这样轻易的死在战场上。”

    西格妮的怒吼让周围所有的人都哗然了起来，这个隐藏了多年的秘密就这样被她在大庭广众内暴露了出来，他们没有想到斯堪的纳维亚帝国的建立是在如此可怕阴谋的基础上，没有想到连贝奥武夫的死亡都是源于西格尔的设计。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第721章 愤怒燃烧

﻿    火焰仍然在蔓延，最终蔓延到了整个皇宫，但是又因为皇宫周围的城墙而被限制，从天空往下方看去，就好像是正在熊熊燃烧的火盆一样。

    那些魔法塔仍然是没有任何的动静，高高的耸立着，在火光中如同一排排黑色的柱子一般，在黑夜和火光中只会是联想到地狱中的恶魔。

    大量的人员正在从皇宫中逃离，但是紧闭的城门却是成为了阻止他们离开的关键，原本应该阻挡敌人的防御，在这个时候却化为了杀死他们的道具。

    他们尝试着拿手中的武器去对这道城门进行攻击，尝试从城墙上进行攀爬，但是很明显这些东西都是非常不现实，墙壁上布置的那些魔法，这个时候却是发挥了效果。

    滚滚黑色浓烟在场中弥漫，就算是脸上带着湿润的毛巾，也无法坚持太长久的时间，一些体质弱小的人已经因为吸入毒雾过多倒在了地上，脸色苍白，估计要不了多久就会变成尸体了吧。

    在这样的环境里面死掉可绝对不是一个好的死法，就算最后没有被烧成了灰烬，也是会变成没有任何水分的干尸，这样的死法就算是瓦尔基里，也不敢徇私带入到瓦尔哈拉宫中。

    在皇宫的那个广场，仍然没有被火焰波及到的地方，斯堪的纳维亚帝国的男主人和女主人仍然在对峙，他们争吵在了一起，互相的指责着。

    在他们的附近还有着大量的侍从，穿着各种的衣服，聚集在一起，脸上带着惶恐的表情，他们只是普通的侍从，没有多少的战斗力，没有独立离开的方法，在这样的环境里面，只能去依靠强者。

    双方都没有在动手的意思，即使西格妮和西格尔的脸上都带着咬牙切齿的仇恨，都没有再一次的动手，互相攻击，他们压抑着内心的愤怒，没有在这个时候只凭借感性来处理问题。

    西格尔是希望能够等待那些施法者的救援，燃烧整个皇宫的火焰过于的明显，外面的那些军队发现了这里的异常，必定会想办法进行救援的。

    魔法塔还是没有消息，里面明明有着大量的施法者，并且达到传奇力量的并不少，但是还是没有任何的反应，在这样的火光黑夜中，那些魔法塔表面的光芒，好像已经变得黯淡。

    而西格妮则是等待她的后手，她现在只希望齐格蒙德能够找到一个合理的身份，然后在一个合理的地方，对西格尔发起一个合理的攻击。

    如果能够解放那把神圣之剑，要做到这一点是非常轻松的吧，毕竟那是能够一击就毁灭掉一只军队的攻击，从威力上来讲一点都不比传奇魔法要来的小，并且灵活性和释放速度还有消耗都要低得多。

    她相信她的哥哥不会让她失望的，她相信他绝对不会在这样关键的时刻，这样最好的时候，放弃一个最有可能杀死自己仇人的机会，西格尔必须要在今晚死去，也只能够在今晚死去。

    现在她正在为他创造机会，她知道刚才的失败之后，已经没有第二次机会了，西格尔不会给她这样的机会，周围的那些护卫也不会给她这样的机会，那些人的忠诚是不需要去怀疑的，因为如果不够忠诚，他们也不会成为西格尔的护卫，毕竟西格尔从来都是一个疑心病非常重的人。

    能够让他真正真心的只有西格妮了吧，但是这唯一且最后的真心换来的却是背叛，就不得不说，这显得非常的讽刺，总是背叛的人，忠于被背叛。

    的确，她所说出来的关于巴鲁森格和贝奥武夫的秘密的确是会让西格尔的名声变得不值一提，但是能够成为西格尔护卫的，必定都是对于他忠心耿耿之人，动摇只会是一瞬间的事情。

    西格尔的脸色开始变得红润起来，他的身体已经回复到了全盛的时候，但是到了现在齐格蒙德仍然没有任何的动作，西格妮开始焦急了起来。

    现实的发展和想象中的完全不一样，她甚至是对于齐格蒙德的信任在动摇了，她不知道是否是因为刚才的行为，导致了齐格蒙德丧失了作战的斗志。

    “给我把她抓住。”

    西格尔推开了旁边搀扶着他的护卫，指着飞行在半空中的西格妮，大声的咆哮着，他已经没有了耐心，没有必要继续在继续的消耗时间了。

    他不能忍受这个杀死了自己孩子的女人，这个背叛了他信任的女人，继续在这里耀武扬威的，喋喋不休的对他进行嘲讽，并且他也不愿意让那个女人继续把关于他的秘密说下去。

    贝奥武夫的事情里面，的确是没有西格尔参与的影子，但是其他的事情就无法确定了，至少很多不光彩的，比如齐格蒙德的那场战败的乌普兰战役，还有高姆的崛起，都是因为他的政治手段，失败且低级的政治手段。

    他现在终于体会到了失去重要之人的痛苦，他的孩子被他的妻子杀死了，现在他的妻子还要把他杀死，还在喋喋不休的嘲讽着他，没有任何的羞愧。

    就这样简单的杀死她，实在是太便宜她了，那根本就是让她得逞吧，看她的笑容，那是自灭自毁的笑容，完全没有想到活过这个晚上的吧。

    他决定要让她会在痛苦中，绝对不会这样轻易的让她死去，这样带着罪孽如此轻松的死去

    他要用最恶毒的魔法去折磨她，连同她的灵魂一起，在北地这块野蛮且原始的土地上，有太多的阴险恶毒的魔法了，只是因为一直以来斯堪的纳维亚人的习惯，这些魔法都没有真正的进行使用，只在一些深山和密林的隐居者中流传。

    周围的护卫互相对视了一眼，却没有真正的上前，从西格妮刚才表现出来的力量来看，那并不是一句简单的“抓住她”就能够做得到的事情。

    对方可不会手下留情的啊，必定是抱着杀死他们的想法在进行着战斗，这样的战斗是最难受的，因为束手束脚，很难发挥真正的力量。

    甚至还可能会出现，因为束手束脚，无法发挥真正的战斗力，被西格妮反杀的可能，对方可不会因为这边的手下留情而手下留情，已经没有了其余可能选项的西格妮，必定会使用一切的手段。

    西格妮听到西格尔的话，她决定先下手为强，神秘的卢恩符文被她快速的书写了出来，一颗颗火球出现在了她的身边，随后向着西格尔所在的地方落下，炙热的火球让天空上的云层都量了几分。

    火球才刚刚落下就被击落，展开攻击的是西格尔身后不远的一名身穿皮甲的战士，他的手中拿着长弓，腰间挂着箭袋，眼睛如同鹰一般的犀利。

    那是跟随在西格尔身后的传奇之一，如果是击杀西格妮的命令，刚才的箭矢命中的就不那些火球了，而是西格妮本人，把她从天空直接击落。

    “不要杀死她！”

    西格尔再一次强调着他刚才所下达的命令，他要的是一个活着的西格妮，绝对不是一个已经失去了温度的尸体。

    “杀死我？能够办得到就来尝试一下吧。”

    西格妮挥手在身前布置了三四个防御的魔法，由泥土构成的护盾正在身边环绕，她冷笑的看着西格尔，再一次挥手，简单的防护就被构造了出来，虽然并不强大，但是对付刚才的弓箭却是足够了。

    天空的乌云开始出现了雷鸣的轰隆声，银色的光芒一闪，一道雷霆已经来到了西格尔的面前，其中蕴含的能力，可以轻易的把西格尔变为一具尸体。

    但是，闪电在距离西格尔一米的地方就已然消散，只在空气中残留一股奇特的味道，出手挡下这道闪电的是一个身穿重甲的男人，他的手中拿着一把巨大的双手剑，看起来笨重，实质上却是非常的灵活，刚才击散闪电的人就是他，同样是拥有传奇实力的强者。

    西格妮拧了拧嘴，没有再说一些挑衅的话语，她的确是一名力量强大的德鲁伊和女巫，但是陷入了如此多传奇的包围中，她获胜的可能性还是非常的小。

    索性，她的目的从来都不是什么获得战斗的胜利，她也从来没有想要在今天的这场战斗中存活下去，她的确是痛恨着西格尔，但是她同样在痛恨着自己。

    她的父兄的死亡，其中未尝没有她的原因，如果那一次她能够更加的谨慎，能够更加坚定的劝说她的父兄，结局必定会是另外的一个模样。

    因此愧疚一直在她的内心翻腾，每一天每一天都在折磨着她，让她在没有完成复仇的情况下，没有脸面去冥界见她的父兄，这股折磨让她每天晚上都难以入睡，一直持续了许多年的时间。

    她再一次的展开了攻击，在火和雷之后，她又招来了龙卷风和陨石，前者被那个拿大剑的男人一见劈散，后者则被纤细的箭矢直接粉碎。

    之后她只能在空中，勉强的躲避对方的攻击，不停的维持着身前的防御，确保不会被击落，那些护卫的攻击都不致命，但是却可以把她从天空击落。

    只要没有死亡，再重的伤势都能够治好，西格尔手中的世界树的叶子，可不止一个，如果是用来保住西格妮的性命，让她不会死亡，西格尔绝对不会吝啬的。

    西格妮咬牙的坚持着，能够作为护卫被西格尔带在身边的传奇都不是简单的人物，他们每一位都拥有着足以让吟游诗人传唱的功绩，每一位都拥有能够凭借一人击溃一只小型军队的力量。

    继续这样下去，被击落，被抓住也只是一个时间上的问题了，她很强大不假，但是她现在所面临的敌人，也一点都不弱小。

    她现在寄予希望的齐格蒙德又在何处呢？

    身穿着一身白色厨师衣服的齐格蒙德慌乱的聚集在人群之中，他缓慢的向着西格尔所在的位置靠近，手中的长剑已经被他放在了一个酒桶里面。

    在距离还有一百米的地方，他已经准备好拿出长剑，直接解放其中的力量了，他的眼睛紧盯着西格尔，但是意外就在这个时候发生。

    西格尔大声的咆哮着，说道。

    “西格妮，你是在等待你的哥哥吗？肯定是的吧，你的哥哥齐格蒙德还活在这个世界上，并且现在他肯定是在这附近，准备冲出来杀死我的吧。”

    “我们最小的孩子，根本就不是什么失踪，根本没有任何人把他抓走的吧，这一切都是你的手笔，肯定是你把他藏了起来，给齐格蒙德抚养，等到我死去之后，他就能够堂而皇之的成为这个国家的主人，成为斯堪的纳维亚半岛唯一的王者。”

    “这是多么美妙的计划啊，只要我死在这里，受到传统的巴鲁森格教育，被巴鲁森格人抚养长大，拥有巴鲁森格人血脉的王子，出现继承了帝国的王位，估计所有的人都没有办法反对的吧。”

    西格尔的话语中充满了讥讽。

    “哈哈哈，看你的样子，我应该是说对了吧。”

    “你原本的复仇计划不是这样的吗？让巴鲁森格的血脉成为这个国家的主人，把哥特人的斯堪的纳维亚帝国变成巴鲁森格人的斯堪的纳维亚帝国，通过这样的方法来复兴巴鲁森格。”

    “这也是为什么你会杀死我们另外两个孩子的原因吧，毕竟如果帝国只有一个继承人的话，就没有别的选择，不管多么的不愿意，他都能够成为国王。”

    西格妮的脸色开始难看起来，因为西格尔所说的正是她的计划，除了关于齐格鲁德的身份没有正确以外，其他的所有的都是没有一点错漏。

    “西格妮，是你小看我了！”

    “在你死后，我会让所有的人都明白，你是一个多么恶毒的女人。”

    西格尔冷冷的笑着。

    “放心，我会让你告诉我，我们的孩子在哪里的，他当然会成为斯堪的纳维亚帝国的王子，并且是唯一的继承人，这不会有任何的改变。”

    “但是，他绝对不会感谢你的，我会让他去仇恨你，仇恨那个为了自己的私欲而让孩子离开父亲的，恶毒的女人，我绝对不会让他承认你是她的母亲，一个杀死自己孩子的母亲。”

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第722章 火神信徒

﻿    机会

    在西格尔怒斥西格妮的时候，绝对是一个再好不过的机会了，所有人的目光都被吸引到了他的身上，而他身边的护卫则在紧盯着西格妮，堤防着她做出一些直接攻击西格尔的事情。

    传奇的确是非常的强大，他们的嗅觉、听觉、视觉、味觉、触觉和身体的反应能力都已经超越了凡人的范畴，绝大部分的时候，他们都可以很轻易的战胜凡人，就算是被称为传奇之耻的白龙，也没有例外。

    但是，在这个时候发起攻击的人同样是达到了传奇层次的齐格蒙德，他的力量在北地的传奇中，处于中上游的地位，在很多年前就被认为能够同贝奥武夫交手的强者。

    湛蓝色的光芒出现在了场中，周围的火光开始变得黯淡，手中的木桶已经在化为了碎片，从半空洒落，近在咫尺的护卫们，还没有反应过来。

    光芒一闪，那名手中拿着弓箭的传奇，脖子处已经出现了一道血线。

    随后是那名手持着大剑的传奇，在同伴死亡的极短时间内，他就已经调整好姿态，手中握着大剑面对着高速接近的齐格蒙德，湛蓝色的光芒倒映在他的瞳孔中。

    然后，手中坚固的大剑，连一秒都坚持不了，就化为了碎片把他的身体击穿得千疮百孔，最后在剧痛传来之前，他仿佛看到自己无头的尸体缓慢的倒下。

    “挡住他！”

    西格尔转过身望着高速接近的暗杀者，不需要看到对方的脸，他就知道出手的是谁了，那湛蓝色的剑光，在他的印象里面也只有齐格蒙德能够拥有。

    再说了，隐忍如此多年的西格妮在今天亮出了獠牙，那么失踪许久的齐格蒙德必定也会出现在这里，到了这个时候他可不会认为能够布下今天这个局面的西格妮和齐格蒙德会没有任何的联系，绕过护卫和防御，让齐格蒙德出现在皇宫之中，对于之前的西格妮，也不是过于困难的问题。

    周围的护卫都紧紧的握住了手中的武器，面色苍白的望着整个快速接近的敌人，他们刚才可是清晰的看到了，那两名传奇强者是如此轻易的就被杀死了啊。

    没有任何停顿的意思，齐格蒙德一边躲闪着来自那些护卫的攻击，一边把残忍的杀死，每一次的攻击或是直接砍下敌人的头颅，或是直接把身体切成两半。

    “是齐格蒙德！敌人是齐格蒙德！”

    最终还是有人认出了齐格蒙德的身份，他手中的那把长剑辨识度的确是非常的高，况且在场的很多护卫都曾经接受过齐格蒙德的训练，为了对抗阿缇拉军队的进攻所专门进行的训练。

    齐格蒙德没有留情的意思，对面的那些人的确是曾经能够被他当成学生的人，但是他们现在手拿着武器，站在了他的对立面，那么就只剩下一个身份了，那就是阻挡在他复仇之路上的敌人和障碍。

    障碍是必须清除的，敌人是必须杀死的，这是非常浅显易懂的道理，就算是刚懂事的斯堪的纳维亚人孩子，都会被大人教导这样的道理。

    没有用处，这些护卫的攻击对于齐格蒙德来说没有任何的意义，双方的实力差距实在是过于的巨大，他们用生命所发起的攻击，最终连在齐格蒙德身上留下一个细微的伤口都无法做到。

    在突破了护卫的纠缠后，出现在齐格蒙德眼前的就剩下最后两名护卫了，那是面容相似的两兄弟，手中拿着一模一样的武器。

    那是西格尔身边最强的护卫了，也是他能够调动战斗力最强的传奇战士，两兄弟默契配合，就算是拥有手中这把神剑的齐格蒙德，一时之间也无法取得胜利。

    湛蓝色的光辉已经从剑身蔓延到了齐格蒙德身上，远远看去就好像是散发着光辉的蓝色火炬一般，他仍然保持着前进的速度，高高的举起了长剑。

    原始的卢恩符文被他从口中念出，难以形容的神圣正在出现，原本只有神灵才能够触及的奇迹，在时隔多年之后，再一次的出现在了这片古老的土地上。

    明明已经到了深夜时分，明明已经过是处于陷入了火海的皇宫之中，但是在场的所有人的眼前都仿佛出现了一轮赤色的落日，正在缓缓的沉入无边的大海之中。

    “将一切斩断的光与影”

    应该是没有人能够理解的卢恩符文，但是在此时却是很轻易的理解了其中所蕴含的意思。

    “世界，如今已到落日时分。”

    赤色的落日还在缓缓的落下，最后就只剩下余晖照亮天际

    黑色的光芒开始吞噬整个世界，看起来非常的缓慢，但是只是一瞬的时间，整个世界就陷入了彻底的黑暗。

    “将你击坠落——”

    一瞬的时间在此时过的尤为的漫长，挡在西格尔面前的两名传奇战士被黄昏色的剑光所吞噬，彻底的消失在了无边的黑暗之中。

    去世不减的剑光继续前进，继续向着西格尔扑来

    西格妮在天空中看着这一切，她的嘴角已经忍禁不住的露出了笑容

    齐格蒙德沉浸的专注的进行着攻击，他的心脏在剧烈的跳动，眼睛已经清晰的看到了西格尔此时脸上的惊慌失措，以及那一抹

    ……笑容！？

    西格尔有问题

    这样的念头浮现在了脑海之中，但是此时的手中的武器已经用力的挥下，剑光已经来到了西格尔的面前，然后被突然出现的盾牌挡下，缓缓的消散在了空气之中。

    齐格蒙德和西格妮的笑容僵在了脸上，他们聚在一起，神情凝重的望着，应该惊慌失措，应该咬牙切齿的西格尔，望着他浮现在嘴角表的那一丝已经毫不遮掩的，嘲讽一般的笑容。

    “很奇怪？”

    西格尔歪了歪头，反问的问道。

    完全没有任何的可能会出现这样的情况，西格妮尝试着用魔法攻击西格尔，但是都被对方用手中的那面盾牌挡下，完全没有起到效果。

    “很奇怪吗？不要忘记了，西格妮，齐格蒙德。”

    “你们身上的确是有着奥丁神的血脉，你们的确同诸神有着密切的联系，很容易的就可以获得诸神的帮助和支持。”

    “今天发生的事情，和诸神必定是有着很深的关系，南方的波罗的海帝国的女主人在里面肯定也出了一份力的吧。”

    这样的推断其实一点都不困难，他在这几年十几年的时间里面的确是给西格妮足够的信任，但是警惕同样一点都不少，如果说让齐格蒙德进入到皇宫，她的确是能够做到这样的程度。

    但是如果说西格妮能够影响到那些居住在魔法塔中的施法者，让他们对发生在皇宫的事情袖手旁观，让皇宫外的军队进入到皇宫之中，不管怎么讲都是绝无可能的。

    能够做到这一点的，在北地除了神灵以外，就只有力量日益强大，已经能够对斯堪的纳维亚帝国形成碾压之势的波罗的海帝国了。

    “但是，你们绝对没有想到吧。”

    说道这里，西格尔哈哈大笑起来，最后连眼泪都笑了出来。

    “你们是不是忘记了，我信仰的是什么神灵呢？”

    “火焰，火焰怎么会去伤害一位火焰之神的信徒呢？”

    随着西格尔的话语，正在皇宫中肆虐的火焰如同是受到了召唤一般，汇聚在了他的身后，最后变为了一名红色的巨人，看着他，人们只会联系到火焰两个字。

    “火神与恶作剧之神。”

    作为奥丁的后代，西格妮当然知道这名在阿斯加德神族中拥有非同一般的地位，又隐隐被其他神灵所排斥的神灵，到了这个时候她才想起来，她才回忆起来。

    她一直所忽视的到底是什么，她所制定的计划之中，到底存在着一个什么样的漏洞。

    西格尔并没有想象中的那么的弱小，他的背后也未尝没有神灵的支持，在一击没有完成暗杀的情况下，继续的战斗下去，杀死他的可能性已经变得极低。

    火焰巨人开始前进，巨大的阴影笼罩在了两人的身上，带着怒吼声，巨人的拳头已经深深的打入了坚实的土地之中，身体所蕴含的高温只是在一瞬就把土地变得干枯和破败，随后化为浓稠的岩浆，缓缓的流动。

    “看来，有点麻烦了。”

    凭借着魔法躲开攻击的西格妮，已经重新的冷静了下来，她尝试着使用魔法来对这个巨人发起攻击，但是最终都无法接近巨人的身体，就被巨人所散发的高温击溃。

    就好像爱丽丝曾经同霜巨人进行战斗一般，威力不足的魔法连敌人最外层的，无意识的防御都无法真正的突破，更别提给予敌人伤害了。

    齐格蒙德则没有企图对巨人发起攻击，他的目标从开始到现在都只有一个，那就是亲手砍下西格尔的头颅，完成他的复仇，而不是同这个巨人浪费时间，去进行没有任何意义的战斗。

    很快，齐格蒙德就发现了，想要绕开这名巨人对西格尔发起攻击是非常不现实的一件事情，因为西格尔此时在巨人的头上，更准确的一点，他是在巨人的大脑中。

    直接就成为了这个巨人的核心，和这个巨人合为一体，作为火神的信徒，高温和火焰什么的，当然是不会对他造成任何的伤害。

    发生在皇宫中的战斗已经引起了整个西格尔城的注意，现是地震，然后是火焰，最后那一个比城墙还要高得多的，散发着火光的巨人。

    皇宫外面的军队开始已经在他们的将领带来下向着皇宫所在的地方飞奔而去，这只军队从上到下所有人都是哥特人，是西格尔的同族，他们同西格尔是一荣俱荣一损俱损的关系，就算是背叛，他们也是最后一批背叛了西格尔的人。

    但是，在半路的时候，他们却被拦截了下来，和西格尔猜测的不同，拦截这只军队的并不是来自波罗的海帝国的军队，而是一群人数只有几百人的白熊人。

    但是，就是几百人的队伍，却成功的挡住了几万名士兵的前进，那些白熊人直接把道路给堵住了，手中拿着厚重的盾牌，身上穿着包裹了全身的铁甲，另外一只手则是铁锤、长刀一类的武器。

    他们是在很久之前就忠诚于西格妮的白熊人部落，因为他们只忠诚于西格妮，而不是巴鲁森格的缘故，在那场巴鲁森格毁灭的战斗以及之后的清算中幸免于难，存活了下来。

    爱丽丝同他们也有过联系，曾经接受过他们的帮助。

    这是十几年的和平发展让这个白熊人部落发展壮大，从几十人的规模，膨胀到了几百人的规模，又因为他们获得充足的食物，每一名的白熊人都显得非常的健康和强壮。

    波罗的海帝国没有真正的参与到这场动乱之中，但是间接的提供了不少的帮助，例如让齐格蒙德安稳的来到这座城市，例如为这些白熊人提供一些便利的渠道，为他们购买矮人的武器装备，把他们武装起来。

    想要救援的军队和这些白熊人没有进行交流，他们直接拿出武器发起了攻击，但是强大的白熊人给这些自傲的哥特人当头一棒。

    能够狂化的确是非常了不起的能力，但是能够狂化只是勉强的拉近同白熊人直接的差距，而身穿重甲的白熊人只需要专心的防守就可以了，他们的目的不是杀死敌人，不是击溃敌人，而是扼守住这条通往皇宫的唯一道路。

    他们不需要去理会皇宫中发生的事情，只要拖延时间就足够了，拖延到皇宫中分出胜负的那一天，斯堪的纳维亚帝国的皇帝西格尔被杀死，被砍下头颅的那一刻。

    更何况他们的身上穿着的可是矮人工匠惊醒打造的重甲，为了能够在同波罗的海帝国的竞争中扳回劣势，他们是真正的使用了难得的材料和最新的技术，比起他们对手身上的装备，要优秀得多。

    另外，在地形上他们也占据着优势，这条道路非常的狭窄，导致了他们每一名白熊人实质上都只需要面对两名哥特人的战士，使得他们的战斗压力没有想象中的那么高。


------------

第723章 白龙介入

﻿    来自城外的军队被忠于西格妮的白熊人部落拦下，短时间之内是没有办法冲到皇宫之中展开救援，不，以现在的局势来看，他们是否能够战胜那些白熊人都是一个未知数。

    着急对冷静，愤怒对沉着

    从一开始，在心态上面，这些哥特人就已经处于了下风，在加上战斗力和环境的差异，优势从一开始就没有被他们掌握在手中，反而一步步的走入失败的境地。

    西格尔化为的火焰巨人已经在皇宫中同西格妮两兄妹展开了激战，巨大的火球一颗颗的落在地上，把黑夜变成了白昼的同时，也让地面化为了岩浆。

    巨人发出了刺耳且畅快的笑声，他正在畅快的发泄着内心的愤怒，发泄着自己被背叛，孩子被杀死，皇宫被毁灭的愤怒，他所有的攻击都在进行着破坏，只要能够杀死西格妮两人，其他的一切都显得并不重要。

    但是不管如何，这次斯堪的纳维亚帝国都受到了重创，西格尔的威望跌入到谷底，没有继承人的帝国会让民众产生不信任感，再加上之前的事情，斯堪的纳维亚帝国就面临了阿缇拉帝国败亡后的最大危机。

    当然也有更大的可能不会有这样的危机，西格尔直接就在此处被西格妮两人杀死，斯堪的纳维亚帝国彻底的分崩离析，在这个死去的国家尸体上，继承这个国家遗产的，最有可能就是近在咫尺的高姆，其次则是齐格鲁德的巴鲁森格王国，他的后面是波罗的海帝国，有着强大的外来支援。

    这些都是之后才有可能会发生的事情了，最终这个国家是哪一种的结局，还要看正在战斗的双方，到底是哪一边取得了这场战斗的嘴中胜利。

    西格妮飞行在天空中，她不停的尝试着使用魔法来对西格尔造成伤害，尝试着把西格尔和巨人分离，遗憾的是，不管是卢恩符文、神灵的赐福、德鲁伊的魔法还是女巫的诅咒，都没有起到一点的作用。

    来自神灵的恩赐，在没有达到神灵那个程度的攻击面前，就是无敌，在高等级的神秘面前，低等级的神秘将没有任何神秘可言。

    而另外一方面，在地面上的齐格蒙德则艰苦的闪避着巨人的攻击，那些比他还要巨大的火球，是绝对无法抵挡的致命威胁，他只能不停的游走，实在躲闪不及就用剑光击散火球。

    但是，这样下去，被杀死的必定是西格妮两兄妹，这毕竟是斯堪的纳维亚帝国的皇宫，他们能够争取到的时间并不算多，不知道什么时候就会有人来对西格尔进行支援。

    来自城外的军队的确是被白熊人拦下，但是真正需要注意的从来都不是那些哥特人士兵，而是居住在魔法塔中的施法者，他们才是真正的大麻烦，只要有一名施法者加入到战场中，给他们施加一个【迟缓术】一类的魔法，就可以彻底的改变这场战局。

    皇宫周围的那些魔法塔之所以到了现在都没有动静，只是因为其中一些向西格妮效忠的施法者，那些曾经是巴鲁森格的德鲁伊，因为巴鲁森格的覆灭而转而向西格尔献上忠诚的德鲁伊。

    因为他们过往的事迹，以及巴鲁森格余孽的身份，让他们在这个由哥特人所主导的斯堪的纳维亚帝国中过得并不开心，在几乎所有的领域中，他们都受到了歧视，甚至是受到了普通人的歧视，这让他们一直都怀恨在心，并且想办法改变这种状况。

    这种歧视在上一次的高姆创建联军，其中一部分的德鲁伊选择了投靠之后就显得更加的变本加厉，更严重的是剩下的德鲁伊被限制了自由，他们没有办法离开西格尔城的范围，随意的离开会被其他的施法者直接攻击，在人数面前，他们的反抗没有任何的意义。

    长久以来的怨气让西格妮很轻易的就拉拢着这些德鲁伊，其中也有着这些德鲁伊在怀念曾经的巴鲁森格，怀念他们在巴鲁森格的时候所获的待遇，不管走到哪里都受到尊重，可以直言不讳的对巴鲁森格王进行建议和指责。

    按照计划，在今天晚上，西格妮动手之前，他们会抢先一步对西格尔城的魔法塔展开攻击，攻击的位置是魔法塔的能源枢纽，在失去了能源的供给之后，这些魔法塔就变成了无法进出的牢笼，彻底的锁住了里面居住生活的施法者。

    就好像是现代社会的智能化设施一样，在大部分的时候都是能够给人们带来极大的便利，但是只要失去了能源的供给，这些智能化施设反过来会变成让人们感到困扰的问题源泉。

    德鲁伊能够如此轻易的对魔法塔的能源枢纽展开攻击并且获得成功，还是需要感谢西格尔的信任，正是因为他信任了西格妮，才让她获得相关的权限，才能够让这些德鲁伊如此轻易的绕过了能源枢纽的保护措施，绕过了那些布置繁杂的预警措施，不造成任何引起其他人警觉的破坏，完成了任务。

    因为能源供给的断裂，被困在魔法塔中的施法者还无法得知外面所发生的事情，无法得知他们的国王正在等待他们的救援，又因为那些德鲁伊做事隐蔽的原因，他们甚至不知道自己身边的一部分同伴已经反叛成为了敌人。

    这些固执的施法者慢吞吞的修复着被损坏的能源枢纽，他们一点都不着急，和外面没有办法联系什么的，本来就是司空见怪的事情，毕竟以往没有什么比较特殊和重要的事情，他们也不会同外面联系。

    但是再怎么的慢吞吞，魔法的神奇还是把修复的时间所短到了几小时之内，而如果几小时之后，完成了能源枢纽的修复，西格妮和齐格蒙德在没有完成复仇，杀死西格尔，那么他们就失去了最后一次的机会。

    那些选择反叛的德鲁伊没有办法阻拦太久的时间，因为他们的人数上处于绝对的劣势，其中还没有一名传奇，面对拥有大量传奇的施法者，他们的败亡只会是几分钟。

    外面皇宫的战场，整个皇宫已经彻底的损毁了，不管是之前精美的建筑，还是美丽的花园，这个时候都已经在高温火焰中化为了岩浆，所谓的艺术，所谓的价值，在破坏面前没有丝毫的差别。

    没有逃出皇宫的所有人都彻底变成了灰烬，融入到了缓缓流动的岩浆之中，不时飞向天空的火星，就仿佛是这些人的灵魂受到了唯一还能够坚持的只有那面建造在皇宫外围的城墙了。

    那面用来作为抵御阿缇拉军攻击的最后一层防御被建造得非常的坚固，不只是选用的材料是挪威雪山里面的那些冰冻了不知道多少年的石头，每一块用来建造城墙的石头上都纹刻了加强坚固的魔法，岩浆的破坏性的确是非常的强，但是短时间之内还是无法奈何得了这面城墙，在城墙上的那些防护魔法，失去能源的供给之前。

    受到城墙的阻拦，整个皇宫就变成了岩浆构成的游泳池，这就是来自阿斯加德神系中的那位火神洛基的恩赐，虽然在很多的时候人们往往只会记住他的另外一个名字，恶作剧之神洛基，但是现在谁都不能去否认，那个所谓的火焰之神只是无伤大雅的玩笑。

    冰？在这样的环境里，冰只能支持几秒钟的时间就会化为水，然后化为水蒸气在空气中蒸腾，受此影响，天空已经开始乌云密布，一道道闪电如同雷蛇一般在其间游动。

    倾盆大雨很快就会来临了吧，干燥的空气已经变得湿润，即使是仍然那么的炎热和滚烫。

    齐格蒙德已经来到了城墙的上面，依托着城墙闪避着西格尔的攻击，偶尔尝试着进行反击，但是都无法起到有效的作用。

    他手中的那边长剑，在战场上能够轻易的击溃一只军队，但是在面对单一敌人的时候，就显得非常的无奈了，攻击范围的宽阔带来的就是强度的降低，在面对同样来自神灵的恩赐，这点点的差距就如同鸿沟一样，难以跨越了。

    看到这样一幕的西格妮咬着银牙，局势的发展彻底的脱离了她的控制，现在摆在她面前的只有两个选择，要么继续尝试着对西格尔展开进攻，寄希望于奇迹，要么就是放弃这一次的机会，转身离开这里，以那个巨人所表现出来的速度，是没有办法阻拦他们离去的。

    是离开还是继续攻击？西格妮没有太长能够犹豫的时间。

    继续攻击！

    犹豫的时间只有一秒钟，西格妮就下定了决心

    她从已经稍微破损的衣服里拿出了一个小巧的号角，只有巴掌大的号角上，纹刻着巨龙的图案，散发着淡淡的荧光，即使是在这样的环境里面，也如同星光一般的瞩目。

    她拿着号角放到了嘴边，鼓着腮帮子以特有的旋律吹响，那号角声在空气中形成了一圈圈的波纹，向着周围快速的扩散。

    西格尔所形成的巨人脸上露出了一个难看的表情，那个东西是他送给西格妮的礼物，是神灵时代遗留下来的产物，原本被用来保护西格妮安全的保险。

    现在这个保险被用在了自己的身上，某种程度上来讲，这的确是一件非常令人感到讽刺的事情，更是让当事人内心直接爆炸的事情。

    随着时间的推移，西格妮的脸色渐渐的变得苍白，而反观西格尔这一面，他的嘴角再一次的浮现了讽刺的笑容，那个号角的作用是强制性的征召周围的龙族为号角的主人作战。

    但是这里是哪里？这里是斯堪的纳维亚帝国的首都，主城所在地西格尔城啊，附近原本生存的那些弱小的白龙，早在斯堪的纳维亚人来到这里的时候就杀死，或者驱逐了。

    所以，西格妮手中的那个号角，这个时候已经没有起到任何的作用，号角从她的手中滑落，掉落在了下面的岩浆中消失不见。

    脸上已经挂上了绝望失败的阴影，就连动作也没有之前的流利，显得狼狈不堪，而为了保护自己的妹妹，齐格蒙德硬是吃了西格尔的一击重击，差一点就落入了岩浆之中。

    “昂！昂！昂！”

    远处突然传来了巨龙的吼叫声，天空中的那朵乌云开始落下了雨水，空气的温度进一步的降低，受到降雨的影响，地面岩浆出现了凝结的现象。

    西格妮和齐格蒙德不约而同的转头看向了巨龙吼叫所传来的方向，西格尔也停止了攻击，他同样在关注对方将要出现的援军。

    不应该出现在这里的巨龙已经出现了，剩下就是需要关注这头巨龙的年龄了，如果是达到了古龙层次的，那么这场战斗就没有多少的悬念了。

    但是如果只是成年龙，或者是未成年龙，就没有关系，那种程度的战斗力，还没有办法改变这场战局的程度，甚至连让天平回复到平衡都无法做得到。

    是一头成年龙，接受了西格妮的征兆加入到这场战斗之中的是一头成年的雌性白龙，从那娇小的身躯可以得出这头白龙刚成年没有多长时间的结论。

    西格尔再一次的发出了畅快的大小声，他高高的举起了自己的右手，掌心中浮现了一颗如同他脑袋一般大小的火球，然后采取了投掷的姿势，把这个火球投掷到了高空。

    就好像是早晨太阳升起一般，乌云被轻易的破开了，被驱散了，灿烂的火光照射在这片土地上，整个西格尔城地区都变成了白昼。

    然后，倾盆大雨开始向下方降落，那是由火焰所制成的雨水，下降的范围只局限在这座皇宫之中，跟准确的来讲，这场火雨迫使了西格妮花费更多的魔力和精力用在进行防御上面。

    此时的白龙已经进入到了战场的边缘，但是迎接着她的却是来自西格尔的攻击，十几颗由半凝固的岩浆所组成的岩浆球。

    “昂！”

    白色的巨龙发出了怒吼声。

    ……随后，白色的光一闪而逝，所有的岩浆球化为了碎片，向着下方散落。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第724章 救援来临

﻿    白龙吗

    并不是人们常常所说的那种狭义上的白龙，而是广义上的白色的龙，光滑的皮肤，闪闪发光的鳞片，流线型的身体，圆形的脑袋都在说明这头纯白之龙的与众不同，更不用说那一闪而逝的白色光芒了。

    那是什么？

    在场的三人心头不约而同的闪过了这样的疑惑，这样的巨龙是他们前所未见的，书籍上也没有任何的记载，就仿佛是突然出现在这里一般。

    但是，有一点他们还是能够明白的，那就是这头巨龙的立场是站在西格尔的对立面，是会帮助西格妮两人来对抗他，想要杀死他的敌人。

    白色的光在一次的在瞳孔中闪烁

    西格尔所操纵的巨人下意识的做出了闪避的动作，但是庞大的身躯在这个时候彻底的变成了累赘，从巨龙口中喷射的白光精准的命中了他的腰间，并且成功的击穿了他的身体。

    “这到底是什么！”

    西格尔大声的质问着，但是场中没有一个人会去回答他的问题。

    一击得手的纯白之龙没有继续攻击，而是扇动着翅膀借助着上升气流飞翔到了高空中。从地面往上看，仿佛就像是一颗正在移动的星星一般的闪耀，即使是西格尔的那一刻巨大的火球，都无法夺取星星的光芒。

    西格尔开始吸取地面的岩浆填补自己被纯白之龙所击穿的创伤，巨人的身躯是由火焰所构成的，只要巨人的核心没有被击溃，就可以一直的通过吸收火焰的方式来进行恢复。

    西格妮此时已经回过了神，她开始着手使用降温的魔法，来驱散场中的热度，既然西格尔可以通过吸收火焰和岩浆的方式来进行恢复，那么同样也可以通过降温的方式来进行针对。

    随着这头纯白之龙的出现，情况已经彻底的变得不同起来，刚才他们之所以被西格尔弄得如此的狼狈，只是因为他们的攻击无法破开西格尔的防御，缺少一个能够真正的造成伤害的主攻手。

    在纯白之龙出现，并且确认能够真正的对西格尔造成伤害了之后，西格妮和齐格蒙德就可以把精力放在了其他的方向上，例如限制这名巨人的行动，通过降低温度的方式来减少他的回复速度。

    西格尔开始惊慌了起来，因为他发现他的攻击根本无法命中敌人，而地面原本流动的岩浆在缓缓的凝固，气温随之开始下降，就连巨人表面的赤色皮肤上，也开始出现了黑色的岩浆岩。

    天空中盘旋的那头纯白之龙并不是在寻找攻击的时机，他疯狂的扇动着翅膀，在高空中形成了飓风，开始驱散那颗巨大的火球。

    随着飓风同火球相撞，灿烂的火雨从天而降，这一次的范围已经不在局限于皇宫之中了，而是整个西格尔城都开始了燃烧。

    无数的人们在睡梦中就被火焰所吞噬，但是更多的人则穿好了衣服，拿着武器，带着大量的行李和亲人，开始拥挤的向着城外逃去。

    原本应该维持秩序的军队已经同敌人开始了交战，这些平民只能够去依靠本能来进行活动，而在遇到危机的时候，最真切的本能就是远离这个危机，离开这个已经陷入了火海，已经变成战场的战争。

    在外城已经能够清晰的看到发生在皇宫中的事情，毕竟西格尔化为的巨人是如此之大，就算是想要忽视也是极为艰难的事情。

    还在处理魔法塔问题的那些施法者已经差不得的完成了对能力枢纽的修复，他们差不多就可以作为帮手，加入到战场之中了。

    但是，西格尔那一边，他也差不多的到达了极限，齐格蒙德已经被西格尔施加了防御高温和火焰的魔法，正在他的躯体上奔驰。

    那把散发着湛蓝色光辉的宝剑，不停的切割着他的躯体，不停的给他造成伤害，就好像是被蚊子折腾的人类一般，空有强大的力量，却难以发挥出来。

    在西格妮腾出手来处理高温和火焰之后，西格尔开始一步步的陷入到了劣势之中，他没有空去理会正在他身上折腾的齐格蒙德，而是把目标放在了那头巨龙上。

    他的体型是如此的庞大，就算是齐格蒙德不停的进行肢解，也需要几天的时间才能够从这个巨人之中找到西格尔所隐藏的核心，更不用说巨人一直在进行自我恢复，即使是温度下降，那也只是恢复的速度减慢，并不是彻底的停滞。

    巨龙在天空之中怒吼，但是只是单纯的怒吼，没有任何的其他意思在里面，从加入到战场到改变战场的局势，这头巨龙都没有和任何人进行过交流，不管是把他召唤过来的西格妮，还是在一开始就对他发起攻击的西格尔。

    如果不是他在战斗的时候所表现出来的智慧，西格尔等人甚至怀疑这只是一头没有任何智慧，只有野性和本能的龙兽了吧。

    “快离开！”

    西格妮的声音突然出现在了齐格蒙德的耳边，动作没有任何的停顿，齐格蒙德一个跳跃从巨人的身上离开，他刚刚落地。

    撕裂的声音就从身后传来，突如其来的狂风差点把他从地面卷上了高空。

    齐格蒙德好不容易用长剑把自己固定在城墙上，他抬起头看向了巨人同巨龙的战场，翱翔在天际的纯白之龙正在高速的飞行，那已经不是一颗流星了，而是眼睛都只能够勉强跟上的影子。

    但是从天而降的已经不是光了，也许是那头纯白之龙发现，他的光束攻击在彻底的精准的命中这头巨人核心之前，只能够造成能够愈合的伤势，而不是一击毙命的暴击。

    光束换成了风弹，集中贯穿的伤害被换成了面积伤害，风弹中夹杂着无数不规则运动的风刃，击打在巨人的身上，就好像是搅拌机一般，切割着巨人的身体。

    “西格妮，不要停，继续降温！”

    齐格蒙德大声的说道，他已经看出了这头巨龙用这样的攻击是在试探着巨人的核心在何处，比起光束而言，风弹这样的大面积攻击更适合做到这点。

    同样飞行在半空中的西格妮正在尝试着凝聚雨云，挪威山脉本来就是湿气比较重，温度比较低的地方，西格尔的行为只会让大量的雨云在高空聚集。

    刚才的那一颗火球和火雨只是短时间的驱散，并不能够让雨云彻底的消失，随着西格妮的魔法，天空再一次的变得乌云密布。

    一道闪电从天而降，豆大的雨水噼里啪啦的降了下来。

    封闭的皇宫从熔岩池变成了游泳池，表面的熔岩在快速的凝结变成坚固的岩浆岩，而无处可去的雨水则堆积在一起，淹没了皇宫中的一切。

    西格尔只能眼睁睁的看着这一切的发生，他不是没有尝试过去阻止西格妮的行动，但是来自巨龙的干扰，不停的打断他的技能。

    齐格蒙德拿着长剑在疯狂的攻击着他的双脚，破坏着他的平衡，如果双脚被砍断，跌到在地的巨人将会彻底的陷入到雨水之中。

    “你们这群该死的混蛋！”

    西格尔愤怒的大叫着，然后头也不回的迈开了脚步向着城墙外面移动，看他的模样，是想要暂时的离开这个已经陷入了劣势的战场了。

    对于西格尔来说，暂时的放弃这场战斗的确会让他感到非常的愤怒和不甘，今天的损失则会让他的威望扫地，斯堪的纳维亚帝国会陷入到长久的混乱之中。

    但是，这些都不是什么重点，只要他仍然的存活，那么斯堪的纳维亚帝国就不会彻底的灭亡，就会有人愿意相信他，愿意跟随他，即使是最后只剩下几百人的队伍，他都拥有卷土从来的信心。

    西格妮等人开始着急了，他们不计后果的压榨着身体的力量，企图通过疯狂的攻击来阻止西格尔的移动，企图让他葬身在这个已经变成历史的皇宫之中。

    “你们会觉得我在逃跑吗？”

    来到城墙边上的西格尔突然发出了一阵阵的大笑，他翻越了城墙来到了皇宫的外面，来到了那些高耸入天的魔法塔旁边，然后抬起拳头，直接把魔法塔打出了一个窟窿。

    西格妮无力的看着他的动作，从那个窟窿中飞出来的那些熟悉的施法者，看着那些施法者来到了西格尔的身边，遥遥的与他们相对。

    原本通过欺骗的施法者就这样被西格尔用暴力的手段解放了出来，他们听从西格尔的命令，一部分离开了战场去到其他的魔法塔外面，使用同样的手段解救他们的同伴，并且把情况告诉他们。

    如同蜂群一般，蜜蜂越来越多，密密麻麻的聚集成一片，粗略的看过去，不下几百的数量，其中还有着那些发誓向西格妮递上忠诚的德鲁伊，他们没有任何的犹豫，在确认西格妮已经失败的一刹那，再一次的选择了背叛，重新回到了西格尔的阵营。

    正在天空飞行的巨龙降低了高度，他在生呼吸，酝酿着比刚才所有的攻击都要强大的攻击，他已经认识到了局势彻底的出现了反转，已经不再是他们占据优势的时候。

    然后，体积已经同他一般差不多大的风弹出现在了他的嘴前，混乱的气流所发出尖锐的声音，让地面的还没有逃离的人民痛苦的捂住了耳朵。

    但是，就是如此可怕的攻击，还是被施法者用一面同样雨大的盾牌挡在了半空中，一丝一毫都无法寸进，一直到风弹的能量消耗殆尽，消散在半空中。

    施法者的反击没有取得预期的效果，因为巨龙飞行的速度太快了，他们很难进行瞄准，施法的魔法也跟不上巨龙飞行的速度。

    远处看着这一切的西格妮暗道一声糟糕，速度快对于施法者来说可从来都不是什么问题，因为有太多的魔法可以用来减缓施法者敌人的速度，或者用魔法来限制对方的速度。

    从出现在西格尔旁边的施法者数量来看，必定是两种方法共同来使用的。

    大面积的冰雾出现在了天空之中，巨龙的身上开始出现了冰冻的痕迹，突如其来的累赘让巨龙的速度变缓，并且还影响了他的平衡。

    随后，【迟缓术】【重力术】一类的魔法就直接的释放在了巨龙的身上，不需要其他更加麻烦的魔法，也不需要那些杀伤力强大的魔法，巨龙就已经如同一颗流星一般，坠落到了皇宫中的水池里，溅起了高高的水柱。

    施法者的攻击并没有随着巨龙的坠落而停止，整个环境的气温仍然在继续的下降，原本还散发着热气，正在沸腾的水池出现了冻结的迹象。

    这些施法者打算直接用魔法把这个已经如同湖泊一般大小的水池给冻结起来，他们觉得用魔法去攻击隐藏在水池中的巨龙，还不如直接把整个湖泊给冻结起来，把那头巨龙给禁锢在冰块之中。

    “齐格蒙德哥哥！”

    西格妮的声音出现在了齐格蒙德的耳边，不需要详细的叙述，多年以前的默契让他们轻易的明白了对方所需要表达的意思。

    湛蓝色的光辉再一次的从宝剑蔓延到了身躯

    如同黄昏一般的场景浮现在了在场所有人的心头，让人不由得产生了时空错乱的错觉

    “将一切斩断的光与影”

    齐格蒙德的声音清晰的传到了每一个人的耳中

    “世界已经到了黄昏时分”

    “将你击坠……”

    扇形的剑气正在快速的蔓延，只是一眨眼的时间就来到了那群施法者的面前，如同一只遮天蔽日的手掌，企图把这群施法者彻底的从世界抹去。

    所有人的大脑、眼睛、意识都被这一抹如同黄昏一般的攻击所吸引，在身体反应过来之前，求生的本能已经促使了他们采取了行动。

    密密麻麻的防御魔法出现在了半空中，呈现盾牌的形状，呈现半透明的菱形，还有如同一面坚固的城墙，以及封锁了整个半空的结界

    另外还有大约五道惨绿色的光柱同剑气相撞，能够把万物分解的解离术强硬的对抗着把世界拖入黄昏的攻击，最终互相消散。


------------

第725章 高姆登场

﻿    不妙啊，非常的不妙啊

    齐格蒙德望着自己的攻击被如此轻易的抵消，他的内心暗暗的道。

    西格妮的内心同样是如此的想法，她已经停止了施法，开始向着远处移动，不管是接下来直接撤退，还是拼死一搏，都需要如此。

    那头纯白之龙当然不会被这样简单的冰冻给杀死，就好像从来没有会被热死的红龙一样，也从来没有听说过会有被冰冻而死的白龙，即使现在这头白龙看起来略微的奇怪。

    施法者们当然也是知道这一点的，但是他们需要的只是让这头白龙在短时间之内无法进入到这个战场罢了，不要影响他们同西格妮和齐格蒙德的战斗。

    齐格蒙德那方面，施法者其实没有过于的担心，因为他们是施法者，掌握着各种各样难以计数魔法的施法者，他们有着无数的方法去杀死一名传奇战士，即使这名传奇拥有一把神器的武器，战斗力处于顶级。

    所以，他们真正注意的其实是西格妮，他们之中的一些人实质上是经历过那一场西格妮参加的同阿缇拉帝国进行对抗的战役。

    他们亲眼的目睹了西格妮是如何的接替贝奥武夫成为了联军的指挥，亲眼的目睹了西格妮的指挥艺术，是如何的利用手中的劣势兵力去战胜强大的阿缇拉帝国。

    其中西格妮只出手一次，但是正是那一次让所有人都不会忘记，那一个利用了神灵的力量所施展出来的，已经超越了传奇的魔法。

    风在呼呼的吹着，天空已经开始下起了倾盆的大雨

    属于西格妮的魔法正在被掠夺，她已经失去了对于场中环境的掌控

    西格尔已经解开了他的底牌，重新从一名巨人变回了正常的人类，他脸色苍白的坐在一只巨鸟的身上，在他的旁边几名施法者正在给他进行治疗。

    德鲁伊们想要凑上去，但是却被直接的隔开，这些愚蠢的看不清形势的家伙已经开始被其余的施法者怀疑了，如果西格尔获得最后的胜利，等待他们的绝对不是什么太好的结局。

    即使他们在最后再一次的背叛了西格妮，选择了去向西格尔进行效忠，但是都无法磨灭了他们在这场变故里面的所做所为。

    没有证据，当然很可能他们做的很好，没有留下任何的证据

    很多时候，巧合这种东西是不存在的，通过逻辑判断还是可以把怀疑的对象放在他们的身上，而他们却没有办法彻底的洗脱自己身上的嫌疑。

    这个时候在反复是不可能的事情了，周围的施法者都在警惕着他们，只要他们有丝毫的异常，手中的魔法就直接的扔出去。

    西格妮扫了一眼那些德鲁伊，就没有在说一些什么，每个人都没有每个人的选择，在选择前就应该做好了之后的心理准备，因为后悔药这种东西，从一开始都不存在的。

    就算是时间之神，或者命运女神，都很难能够去干涉时间长河的流逝，他们更多的时候只是作为一个观察者和窥伺者，而不是一个介入者。

    西格尔没有对手下的施法者进行指挥，因为他不会指挥，也不需要去指挥，那些施法者自然会知道在什么时候，用什么样的魔法才能够取得最大的战果。

    西格妮的手中是否还留有底牌？

    这个问题在现在已经不需要伤脑筋去考虑了，西格尔了解西格妮，即使他在今天遭遇了西格妮的背叛，但是他还是认为西格妮已经无计可施了。

    西格妮如此的痛恨西格尔，如果不是手里已经没有了可以使用的底牌，她是绝对不可能去用自己痛恨的人所赠与的东西的，那个召唤了奇怪白龙的小号角。

    “去解决那些白熊人。”

    西格尔从西格妮的身上收回了目光，他转头看向了外面街道上正在发生的那场战斗，原本处于守势白熊人渐渐的压制住了哥特人，并且占据优势。

    五名施法者脱离了队伍，开始介入到那场战场之中，这个数量已经足够了，在敌人没有施法者的情况下，拥有施法者的一方可以轻易的吊打另外一方。

    撤退，在寻找下一次的可能性吗？

    还是最后进行一次尝试，用同归于尽的手段来获取那已经变得非常渺茫的复仇希望吗？

    平时聪明决断的两兄妹此时都不知道应该选择哪一种

    “哈哈哈，这不是西格尔吗？亲爱的国王西格尔，没有想到我们的再次见面会是这样的一种情况。”

    带着讽刺的笑声被风带到了所有人的耳边，借助着微弱的火光，西格尔转头看向了远处山脉的方向，在那里一只军队如同蚂蚁搬家一般快速的行走着，目标正是西格尔城。

    双方的距离已经非常的接近，不到十分钟的时间对方就能够成功的进入到城中，而西格尔城因为今天的动乱，完全是不设防的状态，军队已经进入到城中同白熊人交火了。

    “是谁？”

    声音非常的熟悉，但是西格尔在短时间之内还是无法找到声音主人的名字。

    “是吗？原来是这样的吗？你就这样的把我们忘记了吗？西格尔！”

    语气中带着难以驱散的愤怒，就好像是正在准备喷发的火山一般，让围绕着西格尔的那些施法者不由得警戒了起来。

    “看看吧，我们的暴君西格尔果然没有记住我们的名字，但是今天我们是带着复仇之火而来，那么多年燃烧的火焰，将在今天熄灭。”

    愤怒的叫喊声铺天盖地，就好像是海啸一般扑面而来。

    来的应该就是西格尔的仇敌了，但是西格尔的仇敌如此之多，包括斯堪的纳维亚帝国内部的很多人，都是他的仇敌，只凭借这样的一条线索，还是无法确认来人的身份。

    “还没有认出我的身份吗？哈哈哈哈。”

    毫不留情的发出了嘲笑声，这只军队已经靠近了城门的方向，随着【闪光术】的出现，他们终于确认了在这个时候，介入到战场的第三者身份。

    这只军队的身份非常的复杂，在里面可以找到精灵和矮人的身影，但是更多的还是穿着斯堪的纳维亚传统服饰的人类，这是斯堪的纳维亚联军，由高姆所领导的反抗阿缇拉的侵略，同时也反抗西格尔暴政的军队。

    “高姆？你们是怎么来到这里的！？”

    西格尔皱起了眉头，按照道理，高姆的领地距离这里还有着很远的距离，在西格尔城的前面还有几座城市作为屏障，他们是绝无可能直接出现在这里，还是一只如此庞大的军队。

    “我们怎么出现在这里？西格尔陛下。”

    高姆的脸上已经收起的讥笑，他脸色平静的望着那个脸色苍白的君王，这是他第一次看到他露出这样的神情，如此丧失威严的一幕。

    “仇恨的种子只会诞生仇恨的花朵，结出仇恨的果实。”

    这是来自斯堪的纳维亚人的一句俗语，提倡的是有仇报仇的人生，其中也是在讽刺西格尔的行为，明明已经毁灭了巴鲁森格，却因为感情而留下了西格妮和齐格蒙德，最终酿成了这样的局面。

    “我的事情不需要你多嘴，高姆。”

    西格尔脸色铁青的道。

    “还是说，你今天是来同我进行开战的吗？高姆。”

    “在阿缇拉帝国还在对着我们虎视眈眈的现在，在波罗的海帝国大肆发展的现在，准备让我们斯堪的纳维亚人彻底的离开历史的舞台吗？”

    西格尔反问着说道，他直接就把话题提升到了斯堪的纳维亚人内战的高度，直接就占据了大义的名分，去对高姆进行攻心。

    “阿缇拉帝国？我们同阿缇拉帝国的战斗不是你一直在妨碍着我们的吗？如果不是你们在后面拖后腿，我们又怎么会眼睁睁的看着他们回复实力呢？”

    高姆冷笑着说道。

    “波罗的海帝国？谁不知道波罗的海帝国同你们之间的关系。”

    这几乎都是众所周知的事情，比起痛恨阿缇拉帝国和波罗的海帝国，高姆的联军其实更加痛恨的是西格尔的斯堪的纳维亚帝国。

    “所以，你们今天就打算出现在这里，介入到我们斯堪的纳维亚帝国的内乱中吗？来帮助斯堪的纳维亚帝国的叛徒吗？”

    西格尔直接用内乱来形容今天晚上所发生的动乱，并且给西格妮和齐格蒙德冠上了叛徒的头衔。

    “内乱？不不，我们当然不会介入到你们的内乱之中。”

    高姆的这句话让西格尔脸色好看了少许，但是马上就变得更加的铁青。

    “因为，今天晚上之后，西格尔的斯堪的纳维亚帝国将不复存在。”

    高姆说出的这句话，语气非常的平静，就好像是在宣布了西格尔死亡，斯堪的纳维亚帝国灭亡一般，充满了难以反驳的肯定。

    “哈哈哈，如果你们觉得你们能够办得到的话，那就来尝试一下吧！”

    西格尔没有在说什么，再多的话语在此时都无法起到作用，去信任高姆能够被言语所说服，还不如去相信手中的刀刃能够杀死所有的敌人。

    城墙因为无人防守，被高姆联军轻易的跨越，这场原本只是斯堪的纳维亚帝国的内乱，属于斯堪的纳维亚帝国皇室的纷争，彻底的变成了斯堪的纳维亚人的内战。

    施法者迎上了施法者，军队则找上了军队

    不到十分钟的时间，由哥特人所组成的近卫军就被彻底的包围住，一边是由白熊人组成的铜墙铁壁，一边是刚刚进入到战场中的斯堪的纳维亚联军。

    不管是哪一边都是需要陷入苦战才有可能获得胜利希望的敌人

    但是，情况尽管已经糟糕到了如此的地步了，这只哥特人的军队仍然没有丝毫奔溃或者想要投降的迹象，这些哥特人毫不顾忌的使用身体的力量，毫不犹豫的压榨所有的潜力去进行狂化

    他们高声叫着西格尔的名字，把武器砍向了周围的敌人，即使是刀枪入体，即使是心脏被洞穿，即使被分成两半，他们仍然在战斗，真正意义上的战斗到了死亡吞噬了意识的那一刻。

    他们的敌人没有留手，在他们的观念里面，尊敬的敌人就需要端正态度，拿出所有的实力去进行战斗，绞尽脑汁的思考办法，用尽所有的办法去杀死敌人。

    高姆没有介入到这个战场中，这些哥特人已经没有办法进行突围了，被歼灭只是时间的问题，真正需要注意的还是天空的战场。

    施法者和施法者之间的战斗，以及西格尔的生死，才是决定这场战斗的决定性因素，只有真正的杀死了西格尔，尽可能的杀死施法者，他们才能从根本上的毁灭掉斯堪的纳维亚帝国。

    高姆不允许今天晚上失手，绝对不允许这样十拿九稳的情况还收获失败，因为在他的预测之中，西格尔只要活过今晚，他就会毫不犹豫的去同阿缇拉帝国联手。

    饮鸩止渴？的确是的

    但是至少解决了眼前的问题，能够短时间的苟延残喘的存活下去

    如果要问为什么，只因为高姆自认为他站立在西格尔所在的位置，他也会选择这样的方法来改变局势的，联合敌人的敌人来杀死敌人，是最基本的操作吧。

    在高姆的军队介入到战场的时候，西格妮和齐格蒙德反而没有在出手，他们聚集在一起，救出了冰冻在湖中的白龙，远远的看着。

    高姆的联军，的确同样是西格尔的敌人，他们来到这里同样也是抱着杀死西格尔和毁灭这个由哥特人所主导的斯堪的纳维亚帝国。

    但是，西格妮和齐格蒙德无法确认，他们是否会连同他们一起攻击，毕竟他们两人同高姆都没有联系，无法确认对方的态度。

    “你们就是西格妮和齐格蒙德吧？”

    高姆带着侍卫缓缓的向着两人走来，他的脸上已经换成了淡然的笑容。

    “我想你们都听过我的名字，之前我通过魔法看到了你们同那名暴君的战斗。”

    高姆的话并没有让两人放松警惕，最终高姆在距离两人三十米的地方停下了脚步。


------------

第726章 联合王国

﻿    “你来到这里是为了什么？想要获得什么？高姆。”

    西格妮是认识高姆的，所以她毫不顾忌的问出了内心中的疑惑。

    但是，她的内心已经对于高姆的目的有了些许的猜测，作为敌人的高姆出现在这里，只有一个可能，那就是杀死西格尔。

    “我来这里是为了杀死西格尔，为了终结掉这个由哥特人所建立的斯堪的纳维亚帝国。”

    高姆嘴角露出了让人感到如沐春风的笑容。

    “那么，你想要我们做什么？加入到你的军队中，参与到这场狩猎斯堪的纳维亚帝国皇帝的行动吗？”

    西格妮笑脸嫣然的问道，但是她同齐格蒙德仍然保持着警戒。

    “不，我不需要你们加入到我的军队中，我想西格尔死亡后，斯堪的纳维亚帝国将会被你所接受，从哥特人的斯堪的纳维亚帝国变为巴鲁森格人的斯堪的纳维亚帝国吧。”

    这也是西格妮警惕的原因，他们双方之间的确是存在着共有的敌人，但是他们之间也存在着严重的利益冲突，并且这个利益冲突很难相互妥协，很难有相互妥协的余地。

    “那么，你来找我们做什么呢？就算你不说，我们也会在恰当的时候加入到这场战斗中，你们要的只是西格尔死亡这个事实，而我和齐格蒙德哥哥要的却是亲手杀死西格尔。”

    西格妮的语气已经变得冰冷，维持在双方表面的那层遮羞布就这样被对方给简单的扔掉，她也没有必要在维持脸上的虚假。

    “不，我想要你们谈论的并不是关于西格尔的事情，不会发生任何的意外，他必定会在今日，死在这座由他所命名的城市之中。”

    高姆伸出大拇指指了指天空中的战场，斯堪的纳维亚帝国方面的军队已经有一点撑不住了，他们其中的一些人直接就选择了投降。

    特别是那些德鲁伊，他们在高姆的军队出现了之后，再一次的，毫不犹豫的选择了背叛。

    一点都不奇怪，因为之前的时候他们就因为犹豫着想要离开这个国家，加入到高姆的联军里面，但是正因为犹豫浪费了时间，导致他们错过了机会。

    尽管如此，他们同高姆那边的联系一直都没有断过，关于今天晚上将会在西格尔城中发生的事情，西格妮吩咐他们做的准备，这一切的一切都被他们告知了高姆。

    这也是为什么高姆会出现在这里的根本性的原因，他知道齐格蒙德，也认识西格妮，这两位都不是简单的人物，如此处心积虑的进行了如此多年的准备，很难会有失败的可能。

    所以，除了还需要用来防守和警惕阿缇拉帝国的军队以外，其他的军队都被高姆集合了起来，然后翻越了挪威山脉那危险的密林，长驱直入来到了此处。

    这是一场非常危险的赌博，如果西格妮没有在这个晚上掀起叛乱，当高姆的军队出现在城外的时候，等待着他们的将会是很大概率的全军覆没。

    有人防御的城市和没有人防御的城市完全是两个概念，西格尔城的防御本来就是按照同阿缇拉帝国最后决战的标准来建立的，仅凭借高姆的这个没有多少重型攻城武器的军队，根本没有办法撼动。

    只要能够挡下第一波攻击，斯堪的纳维亚帝国的其他城市就会派出军队参与到战斗中，高姆的军队就会呈现出一种被包围的局势。

    一只军队被包围，不管是从哪方面来看，失败的可能性都是非常的高，只要是一名合格的指挥官，都会用最大的努力去避免自己的军队出现这样的情况。

    在那些德鲁伊选择了投降之后，斯堪的纳维亚帝国方面的局势变得更加的糟糕了，因为剩下的施法者，除了极为少数部分的哥特人是西格尔的死忠，其余的施法者都没有继续为西格尔继续效忠的理由。

    施法者本来就是不管在哪个地方都会受到礼遇的存在，他们手中掌握着知识，掌握着力量，是所有的势力都渴望的人才。

    比起用自己的生命去效忠已经快要完蛋的西格尔势力，还不如在这个时候转而投靠高姆的联军，早点投靠说不定还能够获得更好的优待。

    西格尔当然明白这些施法者内心的想法，但是他除了脸色难看以外，短时间之内没有找到可以解决这个问题的途径。

    在之前同西格妮和齐格蒙德的战斗中，他已经是透支了身体中的潜力了，来自神灵的恩赐可从来都不是什么人都可以承受得了的。

    现在要他再一次的化为巨人参与到战斗中，也只能够坚持几分钟的时间，而他的对手可不是几分钟的时间就可以解决得了的啊，等到几分钟的时间过去，他就真的变成了手无缚鸡之力的弱者了。

    估计那时，连最忠诚的哥特人的内心都会动摇的吧，他的确是哥特人的王，把哥特人带上了从未有过的高度，但是他的死亡并不等于是哥特人的灭亡。

    不管如何，哥特人都是斯堪的纳维亚人的一支，高姆绝对不会愚蠢的去灭绝哥特人，那会在他的人生中留下永远都无法抹去的污点，会打击他的威望，动摇他的统治。

    相反的，高姆其实是很需要哥特人的支持，因为在斯堪的纳维亚人中，耶阿特人、巴鲁森格人和哥特人是战斗力最强的三支。

    耶阿特人已经基本都加入到了波罗的海帝国之中，如果是回到斯堪的纳维亚半岛，那将是以征服者的身份，以波罗的海人的身份，而不是曾经的斯堪的纳维亚人的一员。

    巴鲁森格人，大部分已经死亡在了巴鲁森格毁灭的那场战争之中，剩下的部分经过了十多年的发展，已经渐渐的变得普通，丧失了曾经的勇猛。

    最后就只剩下哥特人了，因为西格尔的那些战略，哥特人的力量保持的非常的完好，甚至说如果失去了哥特人，斯堪的纳维亚帝国就会毁灭。

    更让西格尔脸色难看的是，他的敌人的指挥根本就没有加入到这场战斗中，反而在远处的冰面上，同那两个背叛了他的人进行沟通和交谈。

    不用想，西格尔都能够大致的猜测出他们之间的交流，西格妮和齐格蒙德必然是想要亲手的取走他的性命，而高姆则想通过这个筹码来拉拢西格妮和齐格蒙德。

    他知道高姆绝对不会在这个时候杀死西格妮和齐格蒙德的，因为这两位可是奥丁神在主位面，已经确定的最后的血脉了。

    不管是在接下来对抗阿缇拉帝国的时候，还是在面对那个可怕的波罗的海帝国的时候，高姆都需要西格妮和齐格蒙德的才华。

    其中齐格蒙德的才华比西格妮还要值得重视，齐格蒙德可是在乌普兰的那场战斗里面，证明了他的指挥能力，虽然是最终迎来了失败，但是人们普遍都认为，之所以失败是源于斯堪的纳维亚帝国方面的战略决策的失误。

    如果西格尔能够真正的重视乌普兰的战场，投入更多的施法者和资源，那么就算阿缇拉帝国能够获得胜利，也绝对不会只是这样的损失。

    西格妮的作用很大，但是她的问题同样不少，她虽然是一个女人，但是绝对不是一名普通的女人，这几年斯堪的纳维亚帝国能够这样平稳，其中绝对少不了她的付出。

    北海王国和波罗的海帝国能够同斯堪的纳维亚帝国改善关系，其中的确是有着局势变换所带来的必然结果，但是绝对不能够忽视西格妮在其中所起到的作用。

    这样的人可以给一个国家带来很多的利益，但是如果心怀不轨，同样也能够给一个国家带来可怕的灾厄，正如同现在发生在西格尔城的事情。

    “考虑得如何了？加入我的国家，我会给把杀死西格尔的机会让给你们，并且会竭尽全力的帮助你们回复巴鲁森格，让你们其中的一位成为巴鲁森格的国王。”

    高姆向两人伸出了手，脸上已经换成了欢迎的笑容，那的确是发自内心的笑容，没有一点虚假的成分，他的确是渴望能够获得西格妮和齐格蒙德两兄妹的帮助。

    “加入你的国家，又让我们成为王吗？你到底是怎么想的呢？高姆，不，这个时候提前叫你高姆王，也没有什么关系吧。”

    对于高姆这样的态度，西格妮也无法在维持脸上的冰冷。

    “你们有知道爱尔兰这个国家吗？”

    高姆笑了笑，没有纠正西格妮的称呼，也没有直接回答她的问题。

    “爱尔兰？是凯尔特三岛之一吗？”

    西格妮微微的眯起眼睛，她当然知道爱尔兰，来自爱尔兰的阿尔斯特的赤枝骑士团就曾经帮助过斯堪的纳维亚人抵御来自阿缇拉帝国的入侵。

    “是的，爱尔兰，爱尔兰所采取的是有别于斯堪的纳维亚帝国、阿缇拉帝国和波罗的海帝国的制度，是由许多个国家和部落联合起来，共同推举一个有威望有能力的国王作为共主，来领导他们抵御外来者的进攻。”

    “一些人把爱尔兰所采取的制度叫做联合王国制度，因为它是由许多王国和部落所组成的比较松散的国家，但是又比联军要紧密得多，共主拥有比联军统帅更多的权利。”

    “我不是西格尔这样的暴君。”

    最终高姆还加上了这样的一句，用来区别他同西格尔之间的区别。

    “也许你说的都是真的，但是我还是不能马上就相信你，我不能只凭借你的一句话，就改变我的态度。”

    西格妮没有直接答应，而是说出了这样的一句话。

    齐格蒙德在一边拿着长剑警惕着，他把交谈的权利交给了西格妮，不管最终西格妮做出什么样的选择，他都会支持。

    即使那个选择会违背他同波罗的海帝国之间的契约，会惹来波罗的海帝国的愤怒，并且等同于彻底的抛弃了现在还在波罗的海帝国作为人质的齐格鲁德。

    “你，应该知道我们同波罗的海帝国之间的关系吧？”

    西格妮好奇的问道。

    高姆点了点头，脸上却没有出现改变心思的表情。

    “你让我们加入到你所想要建立的斯堪的纳维亚联合王国之中，就不害怕我们像今天背叛西格尔那样，把你出卖给波罗的海帝国吗？”

    “你觉得我应该害怕吗？我可是和西格尔完全不同，我不会给你们任何反叛的理由，也不会给你们反叛的机会，在本质上我同那位暴君有着本质上的区别。”

    高姆如此回答着，他的语气中充满了自信，他是真的发自内心的这样觉得的，真的是没有丝毫的虚假。

    “啊，看来那些德鲁伊选择你，的确是有理由的啊。”

    西格妮突然感叹了起来，她说的是那些效忠了她，最后又背叛了她的德鲁伊，这个时候想来，那些德鲁伊从一开始就没有效忠她，也没有背叛她重新投入西格尔的阵营。

    因为那群人，估计在很早的时候，就已经投靠了眼前的这位男人了吧，只有这样，今天晚上发生的接二连三的变故，才可以解释的通。

    “高姆王，你知道现在我在想什么吗？”

    “我把你同西格尔，同贝奥武夫，这两人进行比较。”

    “的确，如果你作为王者的话，是绝对不会成为西格尔那样自私的暴君，但是你也绝对不会成为贝奥武夫那样的，让所有人憧憬，并且愿意跟随的国王。”

    高姆的眉头微微的皱起，他并不是因为西格妮的话而感到不满，而是他已经从对方的语气中获得了对方的答案，那并不是他所想要的答案。

    “高姆王，你的要求我们拒绝。”

    果然，西格妮说出了拒绝的话语，齐格蒙德在一边则已经做好了战斗的准备。

    “嗯，好吧，那就算了。”

    几秒钟的时间高姆就收拾好了心情，正视了自己的失败，他耸了耸肩膀，没有在意齐格蒙德的态度，转身选择了离去。

    空气中只留下最后的一句话

    “那巴鲁森格的后裔啊，西格尔的性命就送给你们，作为庆祝巴鲁森格王国建立的礼物吧。”


------------

第727章 岛和大海

﻿    西格妮的拒绝并不能改变这场战斗的局势，正在战场上艰难抵御联军的施法者越来越少，最后就只剩下十来个人围绕在西格尔的周围。

    这些都是把性命交给了西格尔的忠贞之臣，不管是如何参保的君王，在人生的最后，总有一些人会在他的旁边，同他一起共赴黄泉。

    在他们的对面，是数量为上百的施法者，地面上还有着由几名传奇率领的军队，其中有不少人刚才还同他们站在同一的阵营，但是现在已经调转了武器，站立在对立面，并且跃跃欲试的想要夺走他们的首级。

    到了这个时候，西格尔内心的愤怒反而平复了下来，他抬着头望着渐渐逼近的敌人，看着一道道的魔法把他们困在了半空中，此时此刻就好像是已经被蛛网捆住的蝴蝶一般。

    就在这个时候，包围他的人群突然分开了一条道路，名为高姆的男人缓缓地走来，一直到距离西格尔一百米的地方才停下脚步。

    高姆身后不远处跟着的是齐格蒙德和西格妮，他们两人正眼神复杂的望着已经是丧家之犬的西格尔，目光中的愤怒和仇恨，仿佛消散了少许。

    “看来，你们还为我准备了一个华丽的葬礼？”

    西格尔忍不住的讽刺道。

    “不，我会给你一个斯堪的纳维亚人最隆重的死亡。”

    高姆回答道。

    斯堪的纳维亚人最隆重的死亡，那就是在战场上同强敌竭尽全力的战斗，使出了浑身解数，没有任何遗憾的迎来最后的失败。

    “那么，准备同我战斗的人是谁？是你吗？高姆？”

    西格尔仿佛是听到一个好笑的笑话一般，哈哈的大笑了起来。

    “是我，西格尔。”

    齐格蒙德拿着长剑走了上来，他站到了西格尔的面前。

    “这是巴鲁森格人同哥特人的对决，来了解我们两族长达百年千年的恩怨，在诸神的见证下，我在此起誓，我必将获得胜利。”

    “哈哈哈，还真是可笑啊，明明如同诸神玩物一般的被安排了命运，但是到了这个时候还在说着这样的话，齐格蒙德，到了这个时候你们还不明白吗？”

    西格尔大声的说着，所有听到他声音的人，脸色都变得非常的难看，涉及神灵秘密的事情，没有人希望去了解，正如同接近太阳的鸟儿，最终无法逃离被太阳焚烧的结局。

    “闭嘴，西格尔。”

    西格妮面带寒冰。

    “好了，决斗是吧，那就来吧，齐格蒙德，来吧，就好像是我们祖先那样的战斗吧，只有勇士才能够获得胜利，存活下来的战斗。”

    西格尔没有在意西格妮的呵斥，他嘴角微微翘起。

    随后，双方都不约而同的开始后退，把战场留给了西格尔和齐格蒙德两人，这是已经起誓，在诸神见证下的绝对，是容不得任何的玷污。

    “来吧，让我看看能够拔出选王之剑的人，到底是有什么样的力量。”

    西格尔大声的说着，即使是在这场最后的荣誉之战中，他仍然没有忘记用巧妙的语言来给敌人带来麻烦，被齐格蒙德握在手中的选王之剑，在当年可是吸引了斯堪的纳维亚半岛所有的国王和部落首领。

    任何的王者都不能对那把长剑熟视无睹，因为比起这把武器的力量，他们更加在意的还是那个拔出这把剑所赋予的意义。

    “西格尔，看来到了现在，你还是没有醒悟，什么才是真正的战士。”

    “和武器，和装备，和身体都没有任何的关系，能够被称为真正勇士的，是要看意志啊！”

    说话之间，齐格蒙德已经来到了西格尔的面前。

    但是，这个时候他面对的已经不再是人形的西格尔，而是身上燃烧着熊熊火焰的巨人，也许是因为刚才的消耗，也许是因为周围没有火焰来让它吸收，这个巨人的体积比起刚才已经小了三分之一。

    齐格蒙德刚一交手，就处于劣势，但是随着时间的推移，战局慢慢的向着西格尔不利的一面发展，因为他们所在的战场正是已经化为了冰面的原斯堪的纳维亚帝国皇宫。

    高温的巨人让冰面快速的融化，蒸腾的水汽使得气温急速的降低，原本就因为体型的原因，笨拙的身体变得更加的笨重。

    西格尔的攻击根本就没有办法能够击中齐格蒙德，在失去了压倒性的力量之后，养尊处优的国王怎么可能是齐格蒙德这样，不知道经历了多少生死之战的战士的对手。

    巨人的身体仍然非常的强悍，但是周围所有的人都能够清晰的感受到，巨人的回复能力正在减弱，已经减弱到了，伤势的回复跟不上齐格蒙德所造成的伤害。

    最终，巨人重新变回了西格尔，他脸色苍白的倒在了地上，冰冷在快速的侵蚀着他的身体，也许连几分钟的时间都不需要，这名曾经名动主位面，建立了斯堪的纳维亚帝国的王者就会陷入永恒的长眠。

    阿斯加德的诸神是不会允许让西格尔这样忤逆他们命令的人进入到瓦尔哈拉的，而且西格尔在战场上的表现是如此的拙劣，从任何的角度去看都和勇士无缘。

    齐格蒙德平静的把手中的长剑插入了西格尔的心脏，望着他的眼睛瞳孔渐渐的扩散，呼吸越来越微弱，直至最后的失去所有生命气息。

    难以言表的情绪在胸口酝酿，他想要说些什么，却又不知道应该说些什么，整个人坐在了地上，眼泪不知不觉已经流满了面孔。

    西格妮轻轻的走到了他的身后，轻柔的抱住了齐格蒙德的头，久久的不在言语，他们一直维持这个姿势很久的时间，一直到天边一抹光出现，驱散了这夜长久的黑暗。

    西格尔死掉之后，高姆的军队开始占据着做城市，偶尔还会爆发出一些无关大局的战斗，那是不甘心失去一切之人进行的最后的反抗。

    西格尔的死忠尽数的死在了皇宫中，在西格尔死去之后，他们就没有活下去的理由，因为西格尔的子嗣都已经被西格妮给杀死，他们就算是想要复仇，都找不到一个核心。

    几天之后，斯堪的纳维亚帝国的其他城市都接收到了关于发生在斯堪的纳维亚帝国首都西格尔城的事情，他们中的一部分直接就选择向高姆效忠，加入到了高姆所组建的联合王国之中。

    另外一部分则选择了独立，他们从斯堪的纳维亚帝国彻底的独立了出来，各自成立了国家和势力，想要实现成为第二名西格尔。

    另外，阿缇拉帝国则开始尝试着向着高姆的联合王国展开试探性的攻击，因为联合王国的建立必定会损坏到他们在斯堪的纳维亚半岛上的利益，必定会阻碍他们对于斯堪的纳维亚半岛的统一。

    而且，现在也是联合王国最衰弱的时候，高姆的确是成功的杀死了西格尔，并且成功的让斯堪的纳维亚帝国灭亡，但是他需要时间和精力来消化掉这场战斗的胜利，并且这种消化肯定会导致联合王国力量的分散。

    对此，高姆早早的就有了准备，他让手下的军队一步步的撤退，用空间来换取时间，尽可能的拖延阿缇拉帝国的进军速度，并且利用手中军队的机动性，去破坏阿缇拉帝国的补给线。

    另一方面，他加快同斯堪的纳维亚帝国残留的那些国家进行沟通，表明自己同西格尔之间的差别，许下了大量的权利和利益，希望能够获得这些国家的支持，希望这些国家能够抛下成见和放弃野心，加入到联合王国之中。

    一个星期的时间，除了少数的几个国家和部落以外，其余的斯堪的纳维亚人势力尽数的加入到了联合王国之中，而阿缇拉军的进攻也因为秋季的到来，不得不停止。

    北地的秋天是非常的短暂的，稍微一不注意就会进入到了冬季，而事实上已经证明了，想要在斯堪的纳维亚半岛这个地方，发起一场冬季战争，都是非常不明智的选择。

    上一次阿缇拉帝国的失败就是在错误的地方，错误的时间，采取了错误的战略，他们不会在继续的犯下这样的错误，不会在过度的迷信阿缇拉的力量，自大的强调自身的强大。

    除此以外，他们还有另外的一方面考虑，那就是他们不能在无视来自波罗的海帝国的威胁，他们无法确定自己同斯堪的纳维亚联合王国进行战斗的时候，波罗的海帝国是否会参与到战争之中。

    这几年的时间，已经让几名骑士清醒的认识到了他们同波罗的海帝国之间的差距，正面的硬碰硬他们很难有获得胜利的机会，而在其他方面的领域，他们同样无法占据优势。

    最好的方法还是继续的保持现在的局势，同联合王国拥有一定的默契，在面对波罗的海帝国入侵的时候，能够进行一定规模的合作。

    的确，阿缇拉帝国和斯堪的纳维亚联合王国是必定只有一个能够存活下去的仇敌，但是在此之前，他们会把利益放在首位，暂时的放下，或者说暂时的忘却他们之间的仇恨。

    遗憾的是，不管是斯堪的纳维亚联合王国还是阿缇拉帝国，他们都忽略了一件事情，那就是他们所谓的联合起来能够抵御波罗的海帝国的入侵，是建立在波罗的海帝国无法真正的用尽全力的情况下。

    而在布伦希尔德获得了来自了奥丁的许可，确认了波罗的海帝国这个势力是属于阿斯加德神系在主位面的一部分力量的时候，这样的情况将不复存在。

    斯堪的纳维亚帝国的覆灭，变化的不只是新生的斯堪的纳维亚联合王国和阿缇拉帝国，还有着一个新生的国家，也处于这个旋涡之中。

    说是新生其实也不完全的准确，因为这个国家之前曾经在这片土地上存在了长达千年的时间，这个国家就是巴鲁森格王国，由齐格蒙德作为国王，西格妮作为宰相的巴鲁森格王国。

    这个国家建立在已经旧的王都上，现在只是一座非常小的城市，整个国家的人口加起来只有几万人，其中大部分都是已经上了年纪的中年人，他们都是巴鲁森格的遗民，现在重新的回归了巴鲁森格。

    这些人之中当然有来自阿缇拉帝国和斯堪的纳维亚联合王国的间谍，不过只是极少数的极少数，更多的还是效忠于巴鲁森格，怀念曾经的家园的普通人。

    新生的巴鲁森格王国是建立在斯堪的纳维亚联合王国的腹地，虽然名义上没有加入到高姆的联合王国之中，西格妮通过谈判的方式，也获得了高度的自主权。

    但是实质上，这座只有几万人的小城王国，不管是在军事上还是在经济上都是严重的依赖着联合王国的供给和帮助，只凭借齐格蒙德个人的武力，是无法守护一个王国的，还是一个占据着富饶土地的王国。

    谁都不知道西格妮和高姆最终签订了什么样的协议，付出了什么样的代价，有进行了多少的许诺，人们都不会去关注这些放在桌子下面的秘密，他们只会去关注巴鲁森格王国的成功复国。

    而在北海方面，不管是弗朗西斯·德雷克的北海王国，还是那几个已经茁壮成长的叛军力量，都没有时间和精力去关注发生在斯堪的纳维亚半岛上的巨变。

    北海的海面开始出现了浮冰，估计再过不久的时间，整个海面就会冰冻，无法在用船只进行航行了，所以他们都在进行着最后战争的准备，争取在冬季来临，海面彻底的结冰之前进行决战。

    进行最后一次的，孤注一掷的决战，他们这场战争已经是拖延了太长久的时间，不管是北海王国还是那几股叛军都已经感到厌倦，并且很难在继续的支持下去。

    物资方面他们还可以通过外交的手段从外面获取，但是人员的大量伤亡可是没有办法弥补的，不经没有经过训练和时间沉淀的士兵，对于国王可不存在什么忠诚可言。


------------

第728章 两个焦点

﻿    发生在北海上的这场战斗，吸引了许多人的注意力，因为双方之间的胜负，是关系着北海这块海域的最后归属，决定是新的王者统治这块海域，还是旧有的王者捍卫了她的王权。

    另外，参与到这场战斗的并不只是只有北海这片海域的力量，周围的那些势力都涉及到其中，他们其中的一些为自己的盟友支援了大批的物资，甚至一些人直接亲自下场，率领军队进行支援。

    亲自下场的是英格兰海峡的那些海盗，多年前的那一次失败，让他们的势力日益的萎缩，地盘每一年都在缩小，但是又没有胆子和力量去同波罗的海帝国抗争，那场战斗已经彻底的打断了他们的脊梁，没法站直身子。

    所以英格兰海峡的这些海盗就把目光放在了他们的邻居，北方的北海海域上，他们同北海的一些海盗进行了联系，进行一定程度的合作，以期望能够通过抱团的方式，在波罗的海帝国旁边的夹缝中艰苦的生存下去。

    这是他们好不容易才找到的发展路线，好不容易才通过北海海盗的这条线，通过运营凯尔特到斯堪的纳维亚的海上贸易重整旗鼓，所以他们是绝无可能放弃北海海盗这条线的。

    除了英格兰海盗外，还有着另外一股力量加入到了这场战斗中，那就是位于斯堪的纳维亚半岛的联合王国，高姆在接手了原本帝国的海军之后，就把注意力放在了北海的局势上。

    尽管国内还有着各种各样的问题，局势非常的不稳定，偶尔还会出现叛乱的情况，阿缇拉帝国也在一边挑起争端，企图通过小范围的接战来掠夺物资，获得更加充裕的物资来度过斯堪的纳维亚半岛那寒冷严酷的冬天。

    但是高姆还是决定派出军队加入到这场战斗中，加入到弗朗西斯·德雷克的阵营，他知道那些叛军的背后多多少少都存在着波罗的海帝国的支持。

    如果没有波罗的海帝国在后面进行着支持，他很难相信那些家伙能够把弗朗西斯·德雷克逼迫到如此艰难的境地，【暴风雨的魔王】可是实实在在的拥有控制暴风雨的力量，能够在海面战场占据绝对的主场优势。

    即使是高姆没有真正的感受过海上灾难的，但是光是通过别人的口述，书籍上的记载等等的想象，就可以想象出弗朗西斯·德雷克的可怕。

    更不用说，在传闻里面，她的手中还掌握着北海的霸主之证，那可是在很久以前只有神灵才能够掌握的东西，是一个海域霸主的证明。

    并且，不只是简单的名义上的证明，在传闻中拥有这个东西的人，将能够获得那片海域的眷顾，如同幸运女神的私生子一般的存在，拥有着无人可比的运势。

    基于这样的判断，高姆不愿意让北海这片海域落入到波罗的海帝国的掌控，如果连北海都被波罗的海帝国纳入到了领土之中，那么波罗的海就真的成为了波罗的海帝国的内海了，而斯堪的纳维亚半岛也会彻底的被波罗的海帝国所包围。

    到了那样的程度，斯堪的纳维亚半岛同外面的联系将彻底的取决于波罗的海帝国，就算是从外面购买一张纸，都需要向波罗的海帝国缴纳一笔税收。

    嗯，虽然说现在联合王国的经济其实也是受到了波罗的海帝国的深远影响，严重的依赖着对方的输血才能够维持着财政的正常运行。

    除了这两个势力以外，北海还同凯尔特三岛中的苏格兰和英格兰进行接壤，但是这两个地方从很久之前开始就没有重视大海的传统。

    生活在上面的各个种族，只能够在近海活动，进行一些简单的捕鱼工作，所以他们并不在意控制北海的人是谁，因为从短期来看，北海政权的更替，并不能够给他们的生活带来改变。

    对这场战争影响最深的其实是波罗的海帝国，他们是否亲自的参与到这场战斗中，对那些海盗有多少的支持，支持到什么程度，都是人们关注的重点。

    发生在乌拉尔山脉的战斗已经很少人去关注了，因为随着秋季的到来，气温的下降，战争的烈度也同样是在下降，波罗的海帝国没有派出更多的援军去进行支援，而乌拉尔山脉地区的联军，也没有继续的对那座营寨进行围困。

    秋天和冬天，对于一个部落来说都是非常关键的时期，只有秋天做好了充足的准备，他们的冬天才能较为安稳的度过。

    在确认了波罗的海帝国没有太大动作，对于他们的威胁程度不如预期的情况下，他们就不会花费太多的时间放在上面。

    说到底，生活在乌拉尔山脉上的部落都是较为短视的部落，并且他们非常的保守，会遵循部落里面延续了千百年的传统，不会有任何的改变。

    不过正在波罗的海帝国日德兰城中举行的拍卖会则正常的举行了，这个拍卖会将持续整整一周的时间，现在已经举行了六天，剩下最后的一天了。

    前面六天拍卖的都是较为日常的东西，只有在最后一天才会登场最珍贵的东西，面对这样的珍宝，不是所有的人都能按耐住内心的冲动。

    单单是被帝国情报部队解决的，就已经不下上百人，其中还包涵了三名传奇的战士，其中有一名还成功的从哈桑的手中逃脱。

    这些传奇都是没有任何势力隶属的传奇，因为他们孤单一人没有任何的拖累，所以并不惧怕波罗的海帝国的报复会波及到他们的国家和势力。

    为了防止这样的，或者更加糟糕的情况发生，日德兰这个城市进入到了最高的戒备，所有的军队都被集结了起来，各司其职的在城市中进行巡逻。

    所有的施法者都进入到了各自的魔法塔中，尽数的开启了魔法塔的各项服务，现在可不是应该节省能源的时候，如果因为节省这点点的能源而导致这场拍卖会出现变故，那就真的是拿了芝麻丢了西瓜。

    海港的周围已经云集了大量的海族，这些都是忠诚于赛米拉米斯的军队，有着这些海族军队在海中防御，可以彻底的断绝敌人从海面上进攻的可能。

    前提是有敌人愿意为了这个拍卖会而愚蠢的招惹到强大的波罗的海帝国。

    最后的一个拍卖会是放在日德兰最中心的那座城堡前面的广场中进行，虽然如此，但是周围已经被施法者布置了大量的防御。

    高空中，那些巨龙在不间断的进行着巡逻，保证这片领空的安全，就算是一只小鸟都禁止禁入，这些巨龙其实很想参与到拍卖会中，因为他们想要获得拍卖会上的那些珍贵的宝物，更想不付出任何的代价就获得这些宝物。

    但是，尽管内心是十分的渴望，他们还是按耐住了这种渴望，只因为他们知道，那个女人正在主持着这场拍卖会，他们如果选择了背叛，最好的可能都是沦为施法者实验台上的一具实验品。

    想到这里，巨龙纷纷的打起了冷颤，他们的目光中闪过惊惧，不管是谁进入到施法者的实验室里面，目睹了他们的实验之后，还能平静安心的，更不用说他们见到的还是和他们生理结构一样的同族。

    看着那些被捆绑在实验台上，哀嚎着作为实验品的同族，不管是谁都会发自内心的感到恐惧吧，毕竟看到这样一幕的人，都在惧怕自己成为实验台上的实验品。

    就在这样紧锣密鼓中，这场最隆重最珍贵的拍卖会就此的开始，整个会场中密密麻麻的坐满了人，这些人都拥有一个半封闭式的隔间，确保互相之间无法进行窥伺。

    人虽然多，但是比起前几天来说已经少了不少，因为今天的这场拍卖会所拍卖的都是最珍贵的东西，至少是在主位面非常的珍贵。

    不过却绝对不会珍贵到会涉及神灵的程度，波罗的海帝国绝对不会为了获得这点点的利益而去冒可能得罪一名神灵的风险。

    整个会场都是非常的寂静，每一个来参加拍卖会的人，他们的声音都被隔绝在了那个小隔间之中，除了进行拍卖以外，他们并不能够做其他的事情。

    每个隔间里面都有着茶几和沙发，茶几上放着一些简单的食物和饮料，除此以外还配备了一个小型的卫生间，给客人方便。

    在茶几的上有个装置可以用来查看拍卖品的情况，并且可以通过这个装置对拍卖品进行出价，看起来就像是一个小型的可以进行一定操作的电视机。

    如果去到过交易之地，并且参加过那里的拍卖会，那么对于波罗的海帝国的这些布置绝对不会陌生，完全就是简化的再简化。

    拍卖会如期的开始了，在那个影像屏幕中出现了一名穿着黑色礼装的年轻女子，她的耳朵带着一个奇怪的挂饰，脸上挂着甜美的笑容。

    女子的声音清晰的传达到了每一个隔间，每一个人的耳中，她正在介绍第一件商品，一把适合传奇战士使用的斧头。

    看起来没有多珍贵，好像每一名较为出名的传奇都拥有这样的武器，但是实质上更多的传奇手中拥有的还是普通的武器，那种武器对于他们的增幅很小，有时候还会让他们的战斗陷入不利。

    这把武器刚出现的时候就迎来了争抢，北地的传奇很喜欢使用斧头来作为武器，每一秒钟，都有人在往上加价格，但是最终的成交价并不算高，因为对这种武器有需求的，都不是什么比较有钱的人。

    在第一件商品快速的完成了成交之后，第二件商品的出现则彻底的引起了人们的争抢，那是一个每天能够产一桶水的神奇木桶。

    也许在内陆不缺水的地方，这样的东西会显得非常的没有必要，但是在海上，在岛屿上，在一些干旱缺乏水源的地方，这个东西是能够和神器相媲美的。

    如果是在沙漠里面，拥有这个东西，可以很轻易的就控制一个几百人的部落，成为那个部落说一不二的首领，因为所有的人在那样的环境里面，都只能够依靠这样的东西来获得水源，来生存。

    第二件商品成功的引起了一些人的重视，这些都是商船的主人或者是某个部落的酋长，他们比之前的那些传奇要更加的富有，并且也愿意为了这个东西花费大量的金钱。

    后面的十几件商品的拍卖也是非常的成功，都拍卖出了超过这件商品本身价值的价钱，同时拍卖会的氛围也开始变得热闹了起来。

    气氛这种东西是会传染的，在战场上是这样，在这里也同样是这样，再加上进行拍卖的少女，言语上的一些恰当的引导。

    第二十件商品的出现，彻底的引动了整个会场的气氛，就好像是在平静的湖面上，从高空投入一颗石头一般，一圈圈的水波不停的回荡。

    那是刚刚服役不到半年的三艘商船，在海上贸易已经被开阔出来的这个时代，商船代表的就是可以源源不断带来收益的聚宝盆。

    而且，这不是普通的商船，是由波罗的海帝国所制造的，能够安装大型的武器，能够提供海族进出的船舱，特殊的风帆可以在逆风的时候仍然保持着一定的速度，一般的海盗根本拿这种船只无计可施。

    这种商船是波罗的海帝国完全不对外面开放的商品，外面的人们根本没有获得这样的途径，就算是真的获得，他们也不敢使用，他们会惧怕来自波罗的海帝国的打击。

    但是现在这个放出来的产品就不同了，他们可以用金钱来获得这个摇钱树和聚宝盆，并且不需要去担心来自波罗的海帝国的报复。

    这东西很明显，能够出现在这个拍卖会上，就是波罗的海帝国拿出来拍卖的，他们不用考虑更深层次的东西，只需要知道，这个东西必须拿下。

    如同火山即将爆发一般，就算是外面的，没有办法加入到这场拍卖的人，也能够感受到这样的气氛。


------------

第729章 投石问路

﻿    现场并不是没有冷静下来的人，并不是所有的人都彻底的陷入到了狂热的气氛，陷入了那些拍卖品的狂热追逐之中，其中的一部分人在一边进行着拍卖，一边在内心中思索着这些拍卖品出现在拍卖会上，被他们用金钱所获得，背后所隐含的意义。

    他们如此争抢的东西，在波罗的海帝国里面又是多么的稀疏平常，现在会放在这个拍卖会上进行拍卖，估计也是因为波罗的海帝国里面出现了更好的替代品了吧，只有这样的一个解释，才能够解释为什么这批商船会出现在拍卖会上，成为拍卖品。

    在帝国内部的各个船厂中，很久以前就有传闻，帝国投入了很多的资金去对新一批的商船进行研究，帝国需要的是一批能够在逆水逆风的情况下，仍然能够高速航行的船只，并且这种船只的坚固性和防御力都需要能够达到应对传奇的程度，至少能够拥有抗下一个传奇魔法的防御力。

    如果这样的船只被制造出来，那么波罗的海帝国就可以彻底的确立了对于海洋的统治了吧，在波罗的海，北海，英格兰海峡，一直到比斯开湾，都没有任何的一个势力可以挡在它的面前，能够真正意义上的成为它旗鼓相当的对手了吧。

    很多人在忧虑，却没有过于的忧虑，因为现在实质上，波罗的海帝国的船只在这些海域上畅通无阻，没有任何的人，没有任何的势力，敢对波罗的海帝国的船只展开袭击。

    波罗的海帝国在海上的强势只是从难以动摇变成了更加难以动摇。

    拍卖会如火如荼的进行着，在这批商船出现了之后，后面的商品，每一个都会引爆整个会场的气氛，可以说这场拍卖会开始进入到火热的阶段。

    上千套波罗的海帝国重甲步兵的制式装备

    一份记载了乌拉尔山脉详细情况的地图

    一本只在传说中出现的，传闻记载了超越传奇魔法的魔法书

    一份注明了某个神灵遗迹地点和部分情况的消息

    这些东西，不管是哪一样，放在外面都会引起巨大的风波，会让传奇放下身段，去进行争夺，争得头破血流，并且出现伤亡的吧。

    不，就算是放在这里也是一样的，现在人们的确是因为碍于波罗的海帝国的强大，遵守着这个拍卖会的规则，但是在拍卖会之后，他们必定会想方设法的去寻找那些获得拍卖品的人，然后用尽各种办法来获得这个拍卖品。

    波罗的海帝国保证的只是波罗的海帝国内的稳定秩序，在波罗的海帝国外的情况，从来都不会过多的去进行干涉，因为波罗的海人只需要把波罗的海帝国的利益放在首位就足够了，而不是个人的理想主义。

    这本来就是一个混乱的世界，秩序的存在只是为了方便统治者更好的进行统治，获得更多的利益罢了，所以这种秩序只能是作用在弱者的身上，对于强者的束缚力非常的有限。

    出现在拍卖会中的，除了附近的国王、部落酋长、大商人以外，还有着几位较为特殊的任务，一位是从南方来的，某位神灵的子嗣，一名强大且魅力非凡的传奇男性半神，另外一位则是来自主位面南端，统治者尼罗河地区的众多法老的一位，并且是其中最强大的一位，法老王图坦卡萌。

    作为神灵的后裔，法老王，阿萌神的眷顾者，图坦卡萌当然是参加过虚空中交易之地的拍卖会，而且她知道那个交易之地的背后，到底是有着几名神灵在支持着，在控制着。

    但是，就算如此，她参加这个波罗的海帝国组织的，几乎可以说囊括了整个北方所有势力的拍卖会，还是觉得非常的惊奇，拍卖会上出现的，只属于北地的特产，让她大开眼见，其中的一些看起来很普通的东西，如果运到尼罗河地区，必定会受到那里的贵族追捧，卖上难以想象的天价。

    另外一些看起来并不稀奇的东西，却是让她感到非常的新奇，至少在她游历了主位面如此多的地方，各种风景的国度，也没有见到过的，甚至已经超过了她想象的东西，例如可以自动播放美妙音乐的木盒子，例如用无数的镜片制造的绮丽万华镜，看起来简单，但是里面所运用到的技术确实可以让人耳目一新。

    图坦卡萌还看到了更深层次的东西，通过这个拍卖会，波罗的海帝国可以变相的增加其在北地的影响力，可以潜移默化的让人们把波罗的海帝国，把日德兰当成北地的中心，并且会在以后被波罗的海帝国统治的时候，减少内心的抵触和仇恨，更加容易的融入到这个帝国之中，成为帝国的一份子。

    不管以前是拥有什么样的身份，他们都可以较为容易的接受，波罗的海人这样的一个新身份，并且愿意为这个新身份去进行战斗，愿意去为波罗的海帝国献上他们的生命。

    另外的那名传奇半神的关注点和图坦卡萌有着很大的区别，他关注的都是那些较为神奇且稀缺的宝物，其中稀缺则更加的重要，毕竟他是来自繁华且富饶的北地中海，那里汇聚了整个主位面的商人，充斥着各种各样的商品。

    很早以前的时候，他就已经听过关于北地的消息，但是在那个时候，在地中海附近居民的印象里，北地所代表的就是血腥、原始、野蛮，没有能够值得称道的文化，不知道诗歌，不知道礼仪，不知道戏剧，没有风花雪月的野蛮人。

    但是，这样的情况在波罗的海帝国出现之后发生了改变，从北地传来的商品，不再是没有进行过任何加工的原材料，而是粗狂却又带有特色的奇妙工艺品，让人们感到新奇，不由自主的展开了追求，在最疯狂的日子里，就连一些国王都陷入了这个浪潮之中，迷信着北地商品的优秀。

    这其中当然有部分原因是因为波罗的海帝国的商品，在质量上面没有多少可以挑剔的地方，流水线的作业确保了这些商品的质量。

    当然，只是凭借质量是不行的，质量只是畅销的基础，另一方面帝国在那些地区所采取的营销策略同样是非常的关键，例如适时的控制商品的输送，营造出饥渴营销的气氛。

    用一开始的饥渴营销来充足的扩大市场，尽可能的让商品变成一种文化，变成一种受到追捧的文化，在利用这种文化来进行普及，让消费者习惯性的购买和使用这种商品，培养消费者对于这些商品的消费黏性。

    这名传奇半神的确是带着政治任务来到北地的波罗的海帝国，他的目的是波罗的海帝国的高层，那群美丽的却掌握着权势，操纵着一个强大国家的少女们。

    这是首要的目标，通过这段时间在波罗的海帝国的观察，他已经发现这个首要目标很难完成，那几个人都不是他曾经见到过的那些，拥有着高贵的血统，活动的范围只是在小小的皇宫中，天真且充满了幻想的公主们啊。

    所以，他现阶段就把目标放在了第二位上，通过同波罗的海帝国搭上关系，获得同波罗的海帝国进行贸易的机会，来获得大量的金钱，然后利用这些金钱来扩展自身的势力。

    传奇半神，看起来的确是非常强大，同神灵关系异常密切的样子，但是实质上在奥林匹斯神系，最不缺少的就是传奇半神了。

    在奥林匹斯神系所控制的那片叫做希腊的地区，建立着大量的城邦，而几乎每一个城邦的国王，他们的身上都存在着神灵的血脉。

    如果没有过于耀眼的力量，没有较为优异的能力，传奇半神在那片土地上，完全是非常稀疏平常，不值得人们重视的角色。

    拍卖会继续在进行着，进行警戒的波罗的海军队却没有任何放松警惕的样子，越是到了关键时刻就越不能掉链子，现在日德兰里面已经聚集了不知道多少的强者，鱼蛇混杂，其中一部分来自北地之外的人，根本就不会惧怕波罗的海帝国的报复。

    主位面是广阔的，比人们的想象中还要广阔得多，只要拥有足够的利益，这些外来的强者必定会出手对拍卖品进行抢夺，然后事后不在踏足北地，就不用过于担心波罗的海帝国的报复。

    所以，波罗的海帝国比起在事情发生之后，想办法的去解决，更倾向于在事情刚刚发生的时候，就把事情的苗头扼杀在萌芽之中。

    暗杀者已经开始了活跃，这是他们活跃的战场，几乎所有的哈桑都来到了会场中，按照之前所获得的名单，对目标进行攻击。

    只有他们才能够如此完美的暗杀了，不发任何的声音，不引起别人的注意，不带来额外的骚动，在面对没有达到传奇的敌人，哈桑的技艺是绝对的碾压。

    从南方，幼发拉底河和底格里斯河的两河流域来到了这片荒凉的北地，这只暗杀团体安心的发展了几年的时间，不但在规模上重新的回到了鼎盛的时候，他们中的那些哈桑在能力上也同样的获得了提高。

    之前要成为一名哈桑必定是需要能够拥有成功暗杀一名传奇的功绩，对于自身的能力没有硬性的要求，但是现在确实必须要拥有传奇的力量，并且创造出只属于自己的独一无二的暗杀绝技。

    这样的要求对于那些已经成为哈桑多年的暗杀者来说，都不是什么太大的问题，但是对于后来的那些暗杀者来说就显得异常的困难。

    在【阿萨辛】暗杀组织来到北地如此多年，在哈桑出现了新的认定条件，那么多年，那么多的暗杀者，只有一名能够获得成功。

    琪尔，就是最近一位，也是唯一一位获得哈桑头衔的暗杀者，现在她就隐藏在会场的阴影中，组织着手下的暗杀者，有顺序有计划的对目标展开暗杀。

    那些企图破坏的不轨之徒，都没有想到，波罗的海帝国方面会采取先下手为强的战术，没有想到他们会在如此重要的拍卖会上进行如此危险的战术。

    如果这样的事情爆暴露出去，那么不管开始的原因是什么，在舆论上，波罗的海帝国都会处于绝对的不利地位，并且很多人愿意在这件事情添油加醋，推波助澜，落井下石。

    波罗的海帝国所举行的这个拍卖会，的确是方便了很多的商人，但是同样也吸引了一部分人的仇恨，毕竟一个强大的可以统一整个北地的帝国，对于在北地的野心家来说，都是难以忍受的肉中刺。

    当然，暴露的可能性实在是太低了，这里可是波罗的海帝国的主场，他们一开始就进行了有计划的布置，还有着琪尔和爱丽丝这样的最后保险，并且还做好了应对暴露的准备。

    隐藏在暗中的交锋并没有影响到这场拍卖会的进行，现在已经进行到了第五十件拍卖品，那是一只同白龙一模一样的生物。

    但是，那并不是真正的白龙，而是白龙龙兽，空有巨龙的强悍身体，却没有一直配套的巨龙传承，没有任何智慧和神智的，纯粹的野兽。

    龙兽是不被承认为巨龙的，在巨龙的血脉中，是被看做耻辱中的耻辱，在一出生就会被毫不留情的扔到了雪地中自生自灭，甚至一些高傲的巨龙会亲手杀死，不允许这种侮辱他们血脉的野兽存在这个世界上。

    可以说，龙兽的地位甚至比那些血脉稀薄的亚龙还要低下，所以龙兽被放在拍卖会上进行拍卖贩卖，并不会触犯到那些巨龙的神经，不会引起他们的敌视。

    就在台上的少女司仪刚刚完成对于这头幼年龙兽的介绍，准备开始竞价的时候，她的脸上突兀的闪过了惊讶的神情，然后弯下身子，低下头行了一个道歉的礼节。

    在她身后所展示的那头龙兽，关着的笼子重新被覆盖上了黑布，被几名冰巨人从台上扛了下去，几分钟之后，拍卖会继续的进行，仿佛一切没有发生一般。


------------

第730章 打草惊蛇

﻿    浓郁的又带着一点馨香的血腥味在空气弥漫，一头纯白的幼年的龙兽尸体倒在了地上，失去血色的尸体被肢解成了几部分，被整整齐齐的放在了白布上。

    这头幼年的龙兽就刚才被紧急的从拍卖场上转移到了这里，然后等待在这里的施法者就开始进行了检查，采用的是最暴力的手段，杀死，然后解刨。

    通过这种暴力的手段，可以最简单的得出较为精准的分析，不过解刨只是第一步，之后还会有另外的施法者对龙兽的记忆进行分析，寻找可能存在的线索，不过涉及到灵魂的领域，都是比较麻烦的，需要在一些特定的地点，做一些准备，并且耗费一定的时间。

    左右只是一头龙兽罢了，这样的损失根本称不上是什么损失，龙兽的确是比较少见和珍贵，但是对于波罗的海帝国来说，只是作为较为珍贵的实验品来进行使用，左右还是属于实验品，消耗品的范畴。

    “被喂食了龙血药剂，这种药剂的制造手法，是比较常见的方法。”

    一名身上穿着白色衣服的施法者，解下了手上已经被染成红色的手套，脸上带着波澜不惊的表情，那态度就仿佛是厨师切割食材一般，不会因为面前的尸体是龙兽而存在丝毫的动摇。

    施法者很简单的就通过血液和血管上残留的药剂判断出了这头龙兽之前的状况，并且还通过逆向推理，得出了药剂的具体情况。

    “龙血药剂吗？这东西可不便宜啊，看来有人比我们想象中隐藏都还要深，还有什么发现吗？”

    双手背在身后的少女，紫色的瞳孔看着已经没有了生命的龙兽尸体，用没有任何起伏，不带有任何感情的声音说道。

    龙血药剂，是用珍贵的材料，由大师级的药剂师出手调配，专门提供给拥有巨龙血脉的亚龙和龙裔，进行血脉提纯来增强力量，提高潜力的药剂。

    这种药剂很珍贵，任何一名正常的人都不会把这种药剂给一头还处于幼年的龙兽食用，因为性价比实在是太低了，一头龙兽完全不值得使用这样的珍贵的药剂。

    不过这种药剂的制造方法流传得非常的广，在北地已知的至少有上百人能够进行制造，要从这上百人中找出药剂的制造者，无疑是很困难的事情，并且完全不可能在拍卖会结束之前完成这个任务。

    “不只是如此，这头龙兽至少服用了三瓶龙血药剂，还是最上等的药剂，最上等的药剂需要使用古龙的鲜血来作为材料。”

    施法者继续补充着说道，他是专门为波罗的海帝国的情报部门服务的施法者，专长在于生物学，精通解刨，可以通过解刨尸体，从血液、身体结构等方面的分析，来获得情报。

    “这头幼年龙兽可以获得堪比古龙的力量，但是随着时间的推移，龙血药剂会扩散到全身，龙兽体内的龙血纯度会进一步的上升，这种没有经过任何训练，没有任何保护措施的龙兽根本无法承受这样的力量，最终的结果就是直接炸裂开来。”

    “简直就是暴晒天物的用法。”

    白衣施法者的脸上带着些许的遗憾表情。

    即使是龙兽，在达到古龙的力量也是可以直接击溃身上的束缚，冲开笼子在会场中大闹一场，在达到了极限之后必定会如同火球一般的炸裂开，一头古龙的自爆，完全可以彻底的把整个会场毁灭，传奇以下的人绝难从那样的攻击中存活下来。

    如果发生这样的一幕，强大如同波罗的海帝国，也会感到非常的棘手，并且在很长一段时间里面，经济方面和外交方面都会陷入举步维艰的状态，之前所积累起来的信誉变得荡然无存，威严扫地，极为容易出现被敢怒不敢言的敌人群起而攻。

    这头幼年的龙兽是某位商人从斯堪的纳维亚半岛带来的商品，是经过层层的检验确保没有任何的问题才摆在拍卖会上进行拍卖的，所以彻底的排出了外来者下手的可能，除非那些人能够躲过波罗的海帝国情报部门的排查。

    在排出了这个极小的可能性之后，剩下的唯一的可能性就是敌人存在于波罗的海帝国的内部，并且融入到了被称为绝对忠诚的情报部门之中。

    不过这已经是事后需要解决的事情了，琪尔相信能够使用这样计策的人，绝对不会留下太明显的痕迹，在这样人手紧张的时候，再派一队人去进行这样高难度的任务，短时间之内也无法获得太多的进展，只会徒劳的浪费人力和物力。

    “那就到此为止吧，接下来不要放松警惕，一定要确保会场的安全，确保这个拍卖会能够顺利的结束。”

    “对了，记得把这头龙兽的灵魂收集起来，也许我们能够从里面找到一些，能够解答我们疑问的东西。”

    少女的声音还在空气中回荡，但是人已经从房间中消失，仿佛是墓地中的寒风吹过一般，在场的所有人的脸色都变得苍白了几分。

    和外表所表现出来的小巧可爱不同，她在情报部门中拥有着所以不二的威望，很多人甚至不敢直接称呼她的名字，只能用“她”来代替。

    少女还需要回到会场之中，从发生情况到现在已经过了十分钟的时间，台上的那名司仪已经尽量的用言语和技巧来拖延时间了，但是十分钟也是到了极限，不适合在拖延下去。

    之后的那些拍卖品都进行了彻底的检查，在琪尔的监督下，全方位的对物品进行检查，有任何的可疑迹象的物品都被放弃，重新换上别的替代品。

    这样的操作会打乱之前的计划和节奏，但是为了安全性的考虑，琪尔的这种做法获得了赛米拉米斯和爱丽丝的支持，拍卖会的成功举行可以让波罗的海帝国收获很大，但是如果出现动乱，同样也会让波罗的海帝国受到极大的损失。

    拍卖会继续正常的进行，大部分的人都没有感觉到会场中的奇怪气氛，他们仍然热衷于追逐台上的拍卖品，用尽全力的把拍卖品收入囊中。

    对于在场的很多商人来说，和出现在拍卖会上的那些珍品相比，他们的那些金钱真的是不值一提，在这个存在着魔法和神灵的世界，金钱的重要性从来都不被放在第一的位置。

    波罗的海帝国的暗杀仍然在井然有序的继续，隔间的存在彻底的隔绝了血腥味的传播，情报部门的动作非常的快速，在最后一件拍卖品出来之前，名单上的角色都被彻底的抹除。

    其中包括了部分的传奇强者，对他们下手的是哈桑们，对于这种精通暗杀的传奇暗杀者，他们在这样的松懈环境中能够做得到的很少，通常反应过来的下一瞬间，生命就已经被彻底的剥夺。

    如海浪一般的喧哗声从远远传来，围绕在这个会场周围凑热闹的公民们，抬着头，垫着脚，眯着眼望着最中心的高台上。

    最后一件拍卖品出来了

    最珍贵的，最稀有的，万众期盼的拍卖品就此出现

    喧哗声才刚刚开始接戛然而止，空气变得沉重起来，天空中飞行的鹰身女妖们，感觉此时此刻，连扇动翅膀都变得异常的艰难

    强者们已经不在遮掩他们身上的气势，明白无误的表达出了他们的态度，对于最后出现在场上的拍卖品他们每一个人都志在必得，绝对不会放弃。

    隔间中的弱者已经脸色苍白的倒在了沙发上，这些人之中很多都是富可敌国的大商人，但是在力量面前，所谓的金钱又多么的可笑和不值一提。

    没有转变成力量的金钱终究还只是金钱罢了，数量再多本质上也只是一连串的数字，真正的强者会认清金钱的意义，那只是作为一种达成目的的手段，绝对不能够成为最终的目的。

    如同已经沸腾的油锅一般，只要稍微一不注意的掉落一个火星，就会引起剧烈的爆炸，如果此时有一人出手对最后的商品进行抢夺，那么毫无以为的，其他的人绝对不会就此坐以待毙。

    值得庆幸的是，可能这样做的传奇强者已经变为了一具尸体给处理掉了，哈桑们的动作永远是那么的干净和利索，在暗杀这一方面，还没有能够找得到能够与他们相提并论的人了。

    就在这个时候，原本站在台上的那些司仪少女，鞠了一个躬，缓缓的离开了舞台，取而代之的是一名身穿黑色礼服的女子。

    身高大约一米六，如同黑珍珠一般颜色的头发一直垂在腰间，那双黑白分明的眼睛只会让人联想到黑夜中的星空，最后是一张秀丽却有精致的俏脸。

    带来灾厄的少女，波罗的海帝国的创造着，北地最强的施法者

    拥有着数个头衔，每一个头衔都是一段能够铭记在史诗上的传奇，那个拥有着一个非常普通的名字，却演绎了一段华丽乐章的少女

    爱丽丝·诺蕾姬

    在那个少女出现之时，所有的人在这个时候都失去了语言，就仿佛是在太阳出来的那一刻，月亮和星星都无奈的变得黯淡，变成了整个天空的配角。

    仅仅只是一个不经意的眼神的扫视，在场几乎所有的人，呼吸都不由得有了一丝的停顿，然后好不用于凝聚起来的气势，像是泄了气的皮球一般。

    图坦卡萌和另外几位强者这个时候也同样放缓了身上的气势，并不是因为他们在能力上不如爱丽丝，而是这毕竟是波罗的海帝国所举办的拍卖会，他们还是需要给予主办方一些尊重。

    毕竟他们同波罗的海帝国之间，并不是有着无法化解的，必须一方死去才能够消除的仇恨。

    “女士们，先生们，欢迎你们来到波罗的海帝国，参加这场一年一度的拍卖盛宴。”

    温婉的声音在每一个人的耳边响起，让人响起了夜雨中清冷的夜色，以及雨后隐没在彩虹间的太阳。

    “那么，就让我们看一看，最后一件产品的模样。”

    爱丽丝嘴角边挽起一抹浅笑，没有再说多余的话，而是扬起了手，指着十米外的高台，现在那里放置这一个用黑布包裹的盒子。

    如同黑洞一般吸引了场上所有人的目光，那透过黑布传出来的，即使是只有一丝，在场的所有人却是绝对不会感觉错的，不属于主位面的气息。

    更准确的来讲，这应该是属于神灵的气息

    这个用黑布覆盖的盒子里面，可能放置着一个神器

    神器，是由神制造的，已经超越了传奇层次的物品

    在经过了诸神协议的事情之后，随着神灵彻底的离开主位面，剩下的神器都掌握在同神灵有着深远关系的半神手中，或者是某个传承了不知多少年的悠久家族里

    不是每一位传奇都拥有像爱丽丝这样的运气，能够这样轻易的拥有神器，获得神器的认可，发挥神器的能力。

    更多的人，连神器的样子都没有见过，他们只能够从古老的书籍上和流言中，听着那些传奇中的强者，使用神器创造一个又一个的辉煌。

    正常人都会对这样的生活有着向往的吧，更不用说是这些传奇了，他们中的很多人都会认为是神器才成就了那些强者，如果他们能够拥有神器，他们也能够做到这样的事情

    这样的说法就好像是，在讨论英雄创造了历史，还是历史缔造了英雄一般的可笑

    但是，有时候正是这样可笑的事情，却成为了一些人行动的理由，即使是力量强大的传奇，也无法真正的走出这样的怪圈

    因为愚蠢或者智慧，和一个人的力量是没有关系的，力量强大从来都不等于大脑聪明，力量弱小也不代表做事愚蠢，它们从来都不是可以等同的事物

    随着爱丽丝的动作，覆盖在盒子上的黑布渐渐的变得透明，几秒钟之后，里面的东西彻底的呈现在了在场所有人的视线中

    那是什么

    不约而同的，在场所有目睹了这样一幕的人，大脑中都浮现了这样的疑问


------------

第731章 平静无波

﻿    盒子是用橡树制成的，在北方地区，特别是在斯堪的纳维亚半岛上，橡树是被认为同神灵深刻的相关的树木，在祭祀神灵的时候，往往都会使用橡树制成的器具。

    到底是什么样的神器

    到底是哪一位神灵曾经持有的神器

    这两个问题回荡在在场所有人的内心中，就好像心里有着两只小猫一般，在用着可爱的肉爪轻轻的挠着痒痒，让人难以控制。

    正在台上的爱丽丝，没有在说一些什么别的多余的废话

    这个时候，这个环境中，再华丽的语言都会变得苍白，人们只会相信自己所看到的东西，只会相信自己所感受到的东西。

    盒子缓缓的打开，金色的光芒倒映在每一位的瞳孔，一直只能猜测的事物终于出现在了人们的眼中，随后倒吸声接二连三的传来

    那是一块残破的泥板，看起来就像是小孩子随意创造的玩闹之作

    石板的表面沾满了泥土和灰尘，在泥土和灰尘的下面，则能够隐约的看到文字的踪迹，又因为被遮掩的缘故，无法看的真切

    但是，这样看起来一文不值的东西，传来的却是让人无法忽视的气息，就像是放在一片森林中的树叶，总是让人不由自主的把视线放在上面，久久无法挪开

    场面彻底的安静了下来，人们的脸上震惊中带着些许的茫然，他们在震惊神器居然是一块泥板，他们的听觉，视觉，触觉，感觉，甚至无法言语的其他感受外界的手段都在明白无误的告诉他们，这个神器就是一块看起来随处可见，一文不值的泥板。

    茫然的却是，他们所有人的记忆力，曾经所学习到的知识中，不经意听见的传闻，特意寻找的书籍里，都没有这个东西的记载，都没有任何的一个神器，在记载中是这样的一副模样。

    尽管如此，在场的所有人都不会质疑这个泥板的地位，不会质疑这一份的神圣，凡人们已经跪倒在了地面，强者们都不由得挪开了视线，那并不只是基于对于神灵的尊重，还因为在强大面前，弱者难以自禁的行为。

    爱丽丝没有说太多的话，她就站在拍卖会的高台上，站在这块泥板的前面，微微的躬了躬身子，示意这场最后的拍卖正式的开始。

    没有设底价，也没有设条件

    “三十吨黄金。”

    来自尼罗河地区埃及国度的图坦卡萌法老，已经从座位上站了起来，她用手打开了隔间，走到了隔间的外面，就这样大大方方的出现在了场地中。

    各个隔间都开始小声的议论了起来，他们之中的有些人已经认出了这位当代最强法老的身份，决定退出这场拍卖的竞争。

    而另外部分人则在讨论图坦卡萌的出价，在北地这块主位面的蛮荒之地，三十吨的黄金已经是让人难以想象的天价了，天空中飞行的那些巨龙，不知不觉呼吸变得沉重起来，但是在扫了一眼站在台上的那位少女，一身冷汗让他们下意识的用力的扇动翅膀，拔高了高度。

    在图坦卡萌开口了之后，整整三十秒钟的时间，整个会场都陷入了沉默之中，三十吨黄金的出价已经把场上百分之九十九的人剔除出竞争的对手之中，剩下的百分之一，则在考虑是否要为这个神器同志在必得的图坦卡萌竞争。

    当代最强法老的名字，可不只是普通的流言而已

    就算是在北地这样偏远的地方，传奇们还是能够明白这个名字所代表的，到底是如何的强大，最直观的就是，笼罩在他们头上的那一层阴霾，站在高台上的那个女人，曾经在多年前，被拥有图坦卡萌之名的法老击退

    “三吨蓝宝石，三吨红宝石，三吨白水晶，三吨黄宝石，三吨黑水晶。”

    醇厚且低沉的声音才场中响起，一位强壮的男人出现在了图坦卡萌不远处的地方，如果说图坦卡萌让人联想到的是高高挂在天空的太阳，那么这个男人就是黑夜中驱散黑暗，带来温暖的篝火。

    “丢卡利翁。”

    图坦卡萌低声的说着那位男人的名字，那是奥林匹斯神系，某位以智慧闻名的神灵的孩子，在奥林匹斯神系中没有什么地位，但是却能够在各个旋涡中游刃有余。

    她曾经在北地中海沿岸，希腊地区进行游历的时候同这个男人碰过面，知道在轻浮的表面下，隐藏着的却是独有的生存哲学。

    她多少能够猜测出丢卡利翁出现在这里的原因，但是她无法理解，为什么丢卡利翁会参与到这件神器的争夺中，作为奥林匹斯神系的半神，父亲还是一位以智慧和预言闻名的神灵，不应该会如此不明智的，在这样的公开场合去追寻这件神器。

    丢卡利翁同图坦卡萌对视了一眼，随后就挪开了眼睛，没有说任何的话，只是用平淡的眼神望着高台上的少女，眼神中难得的没有一丝的杂质。

    三吨蓝宝石，三吨红宝石，三吨白水晶，三吨黄宝石，三吨黑水晶，从价值上来进行估量，已经超越了三十吨的黄金

    在场的很多人已经连话都说不出口了，他们已经很难用语言来形容此时的内心，如果说黄金还能勉强的在脑海中想象，那么这些宝石就已经超出了他们的想象范围了。

    在场的大部分人已经彻底的沦为了看客，就连普通的传奇都无法插足，图坦卡萌和丢卡利翁，加上台上的那位亲自下场主持拍卖会的少女，这最后一场压轴的，关于神器的拍卖，已经成为了强者的游乐场。

    如果不是在主位面，在波罗的海帝国所组织的这场拍卖会，这些人连入场的资格都没有，他们只能在拍卖结束之后，在传闻中幻想。

    爱丽丝嘴角仍然带着盈盈的笑意，她是乐于见到这样的场景的，不管是图坦卡萌还是丢卡利翁的报价，都足以配的上神器的价值。

    其实爱丽丝看重的不只是这个神器能够在这个拍卖会上卖出多少的价值，她看重的是“一件神器在波罗的海帝国所组织的拍卖会上出现，并且成功的拍卖出了天价”，这样的一个事实。

    在这场拍卖会结束了之后，这样的消息必定会随着人们的离去，在整个主位面传播，从北端的斯堪的纳维亚半岛到南边的尼罗河地区，都将流传着波罗的海帝国的消息。

    随着时间的发酵，传言的流传，波罗的海帝国的名字将不再是同愚蠢、野蛮、原始、血腥等等的词语联系起来，波罗的海人在其他的国家行走，将不会在受到特有的目光看待。

    看起来这一点没有多少的意义，在主位面很少有国家会重视这一点，会在乎所谓的国家形象和国民的想法，他们更多的还是出于统治者的私欲，以统治者的私欲来作为行事准则。

    但是，波罗的海帝国的统治者阶层却不是这样认为的，她们很着重的去培养国民的国家荣誉感，培养国民对国家的忠诚和信任。

    她们想要把这个国家给整体化，这是爱丽丝同赛米拉米斯制定的，关于那个成为神灵的计划中的一部分，从现在的情况来看，这个计划已经完成了一大部分，距离爱丽丝真正的高举王座，成为神灵已经不远了。

    图坦卡萌并不知道，她现在做的这些事情，参与的这场拍卖会，高昂的价格出价，都是在帮助她的敌人，完成一项很重要的计划。

    她现在看着不远的丢卡利翁和高台上的爱丽丝，在犹豫着是否继续的参与到这场竞争中，她已经对台上的那个神器有了些许的眉目。

    虽然不是属于尼罗河神系的神器，但是和尼罗河神系中的一些神灵有一些渊源，如果真的是那件神器，那么对于她接下来的行动，关于阿萌神的任务，都有着极大的帮助。

    这就给了她把这件东西拍下来的理由，但是另外一方面，她并不想在这片偏远的土地上同丢卡利翁这位半神产生太大的冲突。

    丢卡利翁看了一眼图坦卡萌的表情，他很轻易的就从对方的表情中猜测到了图坦卡萌的心思，微微的笑了笑，眼神中透露出来的却是志在必得的坚定。

    丢卡利翁的父亲，是一名叫做普罗米修斯的神灵，那名神灵在以后将会作出一些，会被彻底的铭记在史诗中，无论谁都无法抹去的，永远流传的事情。

    普罗米修斯是以智慧和预言闻名的神灵，当然现在的这个阶段，他并没有作出什么比较著名的影响深远的预言，但是他的智慧，就算是别的神系都有耳闻。

    丢卡利翁在这个时候出现在波罗的海帝国的土地上，参与到这场拍卖会中，不管是用什么样的理由，都显得非常的牵强，即使是奥林匹斯神系，所赋予他的明面上的理由。

    真正的情况是他的父亲普罗米修斯同他的谈话，以及之后他对于整个主位面各种情况的分析，最终做出来的一个判断，促使了他来到这里。

    他在来之前已经游历过了许多的地方，包括斯堪的纳维亚半岛，包括凯尔特三岛，包括刚刚建立的波斯，还处于内乱的埃及，渐渐势弱的亚述，迅速崛起的乌鲁克。

    但是，波罗的海帝国和他之前所见到的完全不一样，给了他一种不同寻常的感觉，如果用某个女人的话语来形容，那就是完全不是在一个画风。

    “三十吨黄金，加上十吨的黄宝石和十吨的红宝石。”

    黄金、红宝石、黄宝石

    这三种都是尼罗河地区的特产，在那茫茫黄沙，只有些许绿洲点缀的地区，却出产着能够让贵族轻易的过上奢侈迷醉生活的宝物。

    图坦卡萌的报价一瞬间就超越了丢卡利翁，没有人能够想得到这位法老王居然还会在丢卡利翁的价格上继续的加价，场上很多人的表情已经变得麻木了起来。

    他们已经没有办法这样的，脱离他们想象的现实

    同样震惊的还有太空中飞行的那些巨龙，他们的脸上都带着怀疑人生的表情，脑海中不停的计算着这些黄金和宝石能够放满多少个他们的巢穴。

    如果比富有，丢卡利翁还是无法同图坦卡萌这样的法老王相比较的，两者不管是在哪方面都不是在一个层级的上面，即使是丢卡利翁曾经在许久之前，尝试过对图坦卡萌展开追求，也无法抹去他们之间的差距。

    “致敬，伟大的法老王。”

    丢卡利翁的声音出现在了图坦卡萌的耳边，他在用着魔法同图坦卡萌进行沟通。

    “致敬，伟大的普罗米修斯之子。”

    图坦卡萌淡淡的点了点头，算是打过了招呼。

    虽然两人都是神之子，都是传奇的半神，但是两人在各自神系的地位，有着本质上的差别，图坦卡萌在所有的法老王中都是立于顶端的存在，而丢卡利翁在奥林匹斯神系的半神中，则是非常不起眼的部分。

    图坦卡萌的眉头微微的挑了挑，她双手抱胸，看了一眼高台上的泥板，转过头看向了丢卡利翁的脸，微微的眯起了眼睛，目光中带着少许的愠怒。

    光光是看图坦卡萌的脸色，就可以知道丢卡利翁必定是在请求她，把这个神器让给他，这是极为失礼的行为，对于王者来说，是难以宽恕的冒犯。

    特别是在这样的大庭广众之下，在爱丽丝的面前，她如果这样点头答应了丢卡利翁的请求，必会导致她的颜面扫地，让法老王的王权蒙羞。

    但是，最终图坦卡萌还是微不可查的点了点头，同意了丢卡利翁的请求，同意把这件同埃及神系的一些神灵有着些许渊源的神器，相让给对方。

    虽然说如此，最终丢卡利翁还是付出了三吨蓝宝石，三吨红宝石，三吨白水晶，三吨黄宝石，三吨黑水晶，还有三十吨的黑曜石、一吨的秘银，一吨的精金，三百颗三克拉的钻石，五十粒黑珍珠，十吨黄金，二十吨白银，二十吨青铜的代价，才获得了那块泥板的所有权。


------------

第732章 变敌为友

﻿    “看来，他们没有打算在今天动手。”

    赛米拉米斯正站在城堡的阳台上，稍微低下头，看着远处的拍卖会的结尾，丢卡利翁同爱丽丝进行了交易，她们两位在众目睽睽下，完成了交易。

    如同山洪一般的欢呼声响起，天空的巨龙发出了亢奋的龙吟，拍卖会结束之后就是用来庆祝的庆典了，早有准备的演员穿上了戏服，在大街上进行戏曲的表演。

    所有的吟游诗人都收到了来自帝国的邀请，他们获得了一笔不菲的报酬，让他们在各个人群聚集的地方，尽可能的发挥他们的口才，去诉说各种英雄的故事。

    在日德兰的那些酒馆都已经把桌椅摆在了街道上，如同流水线一般，各种美味的食物和酒水都已经摆在了桌子上，任凭人群的享用，当然随意的浪费是不被允许的，即使是外乡人，在这里也要遵守波罗的海帝国的习惯和规定。

    狂欢的宴会，并不代表习惯和规定的失效，在波罗的海帝国这里，这两个东西不管是在什么时候都不会失效，不管是对于国内的贵族和平民，还是对于不熟悉的外乡人。

    今天所有的花费都有帝国出钱进行买单，人们需要只有敞开肚子，享受这些美食，尽情的娱乐和欢乐，这是北地特有的宴会，是北地人最喜欢的节目。

    在盛大的节日，在获得胜利之后，或者是随便的找一个什么样的理由，北地人都能够去进行举办宴会，不过平时的宴会都只是小规模，向今天这样的，整个城市都陷入了狂欢的宴会，还是第一次。

    外来的人们对于这样的宴会感到非常的新鲜，他们的国家，他们的部落中，偶尔也会举行宴会，例如在获得盛大的胜利的时候，或者是在比较重要的节日。

    但是，也不会出现这种到处都是娱乐的表演节目，和随处都是免费的可以随意使用的酒水，这对于每一个的国家来说，都是异常艰难的考验，其他国家的统治者和国王，绝对不会为了让民众开心，去花费如此多的金钱。

    他们更喜欢的是，把亲戚和贵族聚集在一起，以某个政治任务为目的的，在皇宫中举行的宴会，而并不只是为了单纯的庆祝某件事情，或者单纯的进行快乐的狂欢。

    当然，波罗的海帝国的军队仍然在维持着警戒的状态，越是在这样的时候，就越是要警惕了起来，在北地波罗的海帝国的强大，让它拥有了难以计数的敌人。

    也许他们在平时不敢同波罗的海帝国进行正面的冲突，但是在这样的时候，稍微的制造一些矛盾，稍微的进行一些小小的破坏，也是可以的，并且很难被发觉和追查。

    没有人发现，进行拍卖的人已经有一些永远的长眠在了这片土地上，不过因为哈桑的伪装，特别是其中的那位能够分出上百个分身，并且改变面孔的哈桑。

    之后估计是制造一些矛盾吧，由波罗的海帝国主动的制造袭击，主动的创造矛盾，然后把一些敌对的人席卷进去，把危险和矛盾控制在自己的手里。

    另外的哈桑同样隐藏在这个宴会的各个角落，他们会隐秘的出手去解决一些可能出现的意外，在不被发现，不影响到这场宴会进行的情况下。

    “赛米拉米斯，这个可说不一定。”

    爱丽丝在旁边接着赛米拉米斯的话，对于这件事情，爱丽丝并不是很乐观，这是她性格上所决定的，她本来就是一个谨慎的人，不管是什么样的事情，都喜欢往最坏的方面去思考，去构思，去进行准备。

    这是她的第二具分身，另外一具还在下面主持着庆典，作为波罗的海帝国的主人，这个时候只有她出面，才能够镇得住场子，让这个宴会顺利的进行下去。

    因为这次她需要接待的，可是图坦卡萌法老和丢卡利翁神子，这两个身份和地位和她相仿的客人……前提是图坦卡萌无法看穿她的伪装。

    不，就算是图坦卡萌看破了她的伪装，发现了她是自己一直寻找的那位敌人，她也不会在这个时候，这个地方，揭穿爱丽丝的身份，并且对她展开攻击。

    她在这里发难，的确会影响到波罗的海帝国的这场狂欢宴会，为庆祝拍卖会顺利的举行所庆典，但是从另外的一个方面来讲，她需要面对的就是波罗的海帝国所有的军队，其中夹杂着不知道多少名的传奇

    是的，她的确是很强，拥有最强法老的头衔，但是她不愚蠢，这样直接的面对一个强大的国家，所有的强者，而且还是在对方的主场上。

    那到底是有多么愚蠢才会去做的选择

    “图坦卡萌和丢卡利翁，他们来的不是时候。”

    “不过，他们这个时候来到这里，被我们的拍卖会吸引过来，却是可以加快的帮助我们完成计划，连法老王和神子都吸引的拍卖会，下一年的拍卖会中，也会出现更多的这样身份的人把。”

    原本的计划里面，就没有图坦卡萌和丢卡利翁这样的人物，在去除了他们的干涉，波罗的海帝国所举行的这个拍卖会，有着爱丽丝的压轴，不管在哪方面，都不可能出现过于吃惊的意外。

    图坦卡萌这样的法老王，已经不是一般的王者了，那是能够在地位上同爱丽丝站在同一位置的人物，而普罗米修斯之子，丢卡利翁，也没逊色多少。

    “图坦卡萌的目的一开始就很明确，在你没有暴露之前，她不会是我们的敌人。”

    赛米拉米斯补充着说道。

    “不要那么的乐观，赛米拉米斯。”

    爱丽丝摇了摇头，她的脸上少见的出现了忧郁，仿佛是被乌云遮住的明月一般。

    “你忘记了发生在亚述帝国的事情了吗？那个时候她可是和现在一样，结果还不是参与到了对我们的攻击中吗？”

    爱丽丝不得不承认，图坦卡萌所召唤出来的那头蓝色的岩石巨人，是一个巨大的麻烦，那个叫做巨神兵的存在，是绝对不逊色于比蒙巨兽的麻烦

    如果投入到战场，几乎等于无解

    “那个时候和现在可不同，那个时候她站在了亚述帝国的立场上，埃及和亚述帝国之间有着一些协议，并且埃及可不愿意见到亚述就这样简单的衰落下去。”

    “比起一个不成气候的亚述，埃及更担心的其实是崛起的波斯和乌鲁克，他们现在的内乱还没有彻底的平息，没有办法去应对来自外部的威胁。”

    赛米拉米斯在对之前的情况进行分析。

    “现在这里是波罗的海帝国，是属于我们的国家，因为地理的原因，我们同埃及不会存在任何的冲突，相反的，因为内战变得虚弱的埃及，需要我们廉价的商品来应对战争，同时他们需要开阔新的市场，来消耗战争中所获得的战利品。”

    “图坦卡萌来到这里，对于我们来说可以算的上一件好事。”

    “她是埃及的法老王，并且是当代最强的法老王，在埃及中拥有非常重的话语权，我们可以通过同她的联系，把商品贩卖到埃及。”

    赛米拉米斯很冷静的分析到，在去除了她可能成为敌人的可能性之后，图坦卡萌的到来，可以给波罗的海帝国大量的利益，可以开阔出一片正在进行战争的市场。

    虽然波罗的海帝国有着大量的可以赚钱利益的商品，但是其中真正属于支柱性产业的还要算是武器和装备，以及战争的消耗品。

    国家工业化让这些产出变得富余起来，北地的战争已经无法消耗波罗的海帝国的产出了，而在主位面的其他地方，现阶段都没有发生残酷的战斗。

    所以，现在还在进行着内战，还在准备着更加残酷战争的埃及，就成为了波罗的海帝国非常好的贸易对象，或者说倾销产品，用来剪羊毛的牧场。

    以波罗的海帝国的手段，更准确的来讲，以赛米拉米斯从爱丽丝那里学来的，并且青出于蓝的贸易手段，埃及地区的那些统治者，必定会千恩万谢的拿着，便宜从波罗的海帝国购买的优质武器，发起更加残酷的战争。

    就好像现在凯尔特三岛所发生的各种小规模的战争一样，就算是阿尔斯特看起来距离亡国没有多远了，实际上有着波罗的海帝国的参与，阿尔斯特这个国家，会一直的苟延残喘，留下最后的一口气，不咽下。

    因为如果阿尔斯特就这样简单的亡国了，那么波罗的海帝国的这些武器装备还有战争的消耗品就不好卖了，如果没有战争，那么波罗的海帝国就没有那么多的收入。

    正如那句话所说的一样，如果没有战争，那么所有的武器商人都要破产

    从这个角度来看的话，波罗的海帝国就是一个专门贩卖战争的战争贩子，为了能够倾销物品，无所不用其极，几乎北地所有的战争，都同这个国度有着联系。

    “别把图坦卡萌当白痴去看待，她能够成为当代最强的法老，可不只是因为来自神灵的宠爱和恩赐，比起她的力量，更需要看重的是她的智慧。”

    爱丽丝沉默了少许。

    “她在主位面已经游荡了很长久的时间，去过了很多的地方，见过很多的国家和人民，但是你可以发现，她很少同别人产生冲突。”

    “一个性格冲动，傲慢的国王，就算是在别人国土上，也绝对不会收起自己的傲气的，必定会和同样高傲的王者产生不可调和的矛盾，产生剧烈的冲突。”

    没错，虽然爱丽丝没有指名道姓，也没有特意的去强调，但是此时她口中说的那位性格冲动，傲慢，自大的国王，指的就是曾经见过的，并且发生了激烈的剧烈的冲突的，叫做吉尔伽美什的王者。

    那是绝对的暴君，是以自己的意识为中心，从来不会考虑别人的感受，自顾自的凭借自身强大的力量，去贯彻自己的意识的暴君。

    “我明白的，这点我会注意的，不管怎么说，她都是最强的法老王。”

    赛米拉米斯点了点头，同意了爱丽丝的说法，并且承认了刚才她的错误。

    “丢卡利翁又是怎么回事，看来他的到来没有我们想象中的那么简单啊，他们神灵给予他的任务，他没有一点想要行动的意思。”

    “所以，他才比较的麻烦，他父亲的名字，普罗米修斯的名字，在诸神中的确不怎么的响亮，并不是一位强大的神灵，但是绝对不是一名可以忽视的神灵。”

    爱丽丝，曾经听说过普罗米修斯的事情，但是却是非常的平淡且简单的，充满智慧的并且善于预言的神灵，这样一句的概括。

    这样的评价不应该出现在一名神灵的身上，并且还是能够在宙斯的大清洗中，存活下去没有受到任何波及的神灵，怎么想都会让人觉得神奇的吧。

    “最后他应该和图坦卡萌达成了什么协议，不然图坦卡萌绝对不会就这样把那块泥板拱手相让。”

    赛米拉米斯提到了最后拍卖时候的，两人直接的交流。

    “嗯，肯定是有着什么交流的。”

    毕竟那块泥板同尼罗河神系中的一些神灵有着渊源，图坦卡萌没有任何的理由，会因为丢卡利翁的言语放弃得到那块泥板的机会。

    “丢卡利翁，和图坦卡萌，他们之间可不存在任何的联系吧，他们的背景，地位，和以往的情况，都无法看出他们之间存在着关系。”

    爱丽丝沉吟着说道。

    “图坦卡萌和丢卡利翁应该不会成为我们的敌人。”

    爱丽丝得出了这样的结论。

    赛米拉米斯没有问为什么，因为她也是如此觉得的。

    就在这个时候，爱丽丝的脸上突然出现了奇异的神情，她转过身子望向了自己另外一具身体所在的地方，在那里，图坦卡萌和丢卡利翁同时找到了她。

    “怎么了？”

    赛米拉米斯看到爱丽丝脸上的不对，奇怪的问道。

    “丢卡利翁和图坦卡萌找到了我。”

    “看来，他们已经有一点迫不及待了。”


------------

第733章 另一个战场

﻿    主位面现阶段是趋于稳定的，发生在乌拉尔山脉和北海海域的战斗，只能算是小规模的战争，并不会严重的影响到主位面的局势，和之前的阿缇拉西征，波斯的崛起，埃及的内乱，没有任何的可比性。

    和主位面区域稳定的情况完全不同，虚空中的各个战场已经趋向于白热化，尼罗河神系太阳神和黑暗神之间的斗争已经读过了几千年几万年的岁月，接下来估计还会维持着这样的情况。

    奥林匹斯神系方面，宙斯所组建的新的一代神庭正在处理上一届神庭所遗留下来的事情，大批的不愿意接受宙斯领导的神灵离开了奥林匹斯神系，他们选择了不问世事的隐居。

    凯尔特神系这边就不用说了，为了争夺凯尔特地区的统治权，神灵同神灵的战争已经进行了较长的时间，已经不止有一名神灵死在了深海巨人的手中，就连达努神族的神王，努阿达都无法幸免，他在同凯尔特地区的一只神族的战斗过程中，失去了他的一只手臂，虽然最终他获得了战争的胜利。

    这是无法用神力可以愈合的伤口，达努神族其他的神灵无法接受一名已经战败的，并且失去了一只手臂的神王来作为他们的领袖，他们不认可努阿达的地位，并且逼迫他走下了神王的作为，成为一名普通的神灵。

    即使是努阿达拜托了医术之神，用白银为他打造了一条看起来和正常的手臂没有多少不同，并且能够让他的战斗力更上一层楼的神之手，也不能够维持着他的地位和统治。

    取代努阿达地位的是一名叫做布瑞斯的神灵，那并不是一名仁慈的神灵，残暴、自私、贪婪，让达努神族的其他神灵感到非常的不满，他们开始怀念努阿达统治的日子。

    最终，布瑞斯就好像努阿达一样，被众神赶下了王位，不过因为曾经的功绩，他并没有被驱逐出达努神族，而是成为了一名农神，在神族中扮演着仍然不容忽视，难以被取代的角色。

    布瑞斯之后，取得王位的是前一任的神王努阿达，因为除了他，已经没有合适的神灵能够安稳的坐在那个位置上，带领众神面对外面的强大的敌人。

    众神开始向他忏悔之前所做的事情，承认了之前他们的愚蠢和错误，为之前的行为向努阿达道歉，而努阿达则非常慷慨，大方的原谅了他们之前的过错，这让众神更加的愧疚，并且越加的感激，并且决定以后会听从努阿达的命令。

    之后就是达努神族同深海巨人弗莫尔一族的战斗了，那是非常长久的战斗，波及了整个凯尔特地区，就算是凡人都被卷入到了其中，不得不选择一方参与，比起尼罗河神系的，拉神和阿萌神以及阿波菲丝之间的斗争，也不妨多让。

    斯卡哈和爱丽丝，就是参与到了这场战斗之中，而世界树方面的，霜巨人和火巨人的异动，也同这场战争有着深远的关系，正是因为深海巨人弗莫尔一族的请求，霜巨人和火巨人才会介入到华纳神族和阿萨神族的千年战争中，并且取代了华纳神族的位置，成为了阿萨神族最主要的敌人。

    不过，发生在凯尔特的战斗已经距离结束不远了，因为达努神族已经被逼迫到了崩溃的边缘，他们的首领努阿达在同深海巨人弗莫尔一族的首领巴罗尔的战斗中，受到了严重的伤势，距离死亡只剩下时间的问题，那是神灵都束手无策的伤势，就连努阿达都已经接受了他死亡的命运。

    另外一边，即将获得胜利的巴罗尔并没有感到高兴，因为他从一名神灵的口中获得了一个预言，在他获得胜利的时候，死亡的脚步声也传入耳中，名为巴罗尔的巨人国王，最终会死于他的子孙之手。

    预言，还是一名神灵的预言，往往已经能够和既定的事实没有多大的区别了，奥林匹斯神系的上一代神王，克罗诺斯的覆亡，就被记载在某一个预言之中。

    居住在阿斯加德的阿萨神族，他们之中同样流传着一些预言，虽然那些预言还没有真正的实现，但是从奥丁到底下的英灵，都认为那些预言必定会实现。

    所以，预言在很多的神灵眼中，完全就是还没有变成现实的未来，是命运长河中无可忤逆的一部分，恰好巴罗尔就是信奉预言的

    巴罗尔的后代只有一位，是一个叫做恩雅的女巨人，恩雅是绝对不会站在巴罗尔的对立面，同他进行战斗，做出损害深海巨人弗莫尔一族利益的事情。

    但是，巴罗尔最终还是没有选择去信任自己的女儿，那名叫做恩雅的女巨人，他把恩雅囚禁在了一座整体由水晶所建造的高塔中，在周围布置了大量的护卫，作为狱卒，也作为守卫。

    巴罗尔放心了，他认为这样的防守，就算是以他这样强大的力量，都无法轻易的把恩雅救出来，于是他有回到了战场上，睁开他的眼睛，尽全力的杀死在他视线中的每一位神灵。

    对于这个预言，神灵的一方当然是知道的，并且他们知道得比巴罗尔知道的还要多，还要更加的详细，知道杀死巴罗尔，推翻弗莫尔一族统治，为达努神族带来希望的，不只是巴罗尔的子孙，同时也是努阿达一族的孩子。

    次神萨安，是在达努神族中地位仅次于努阿达的神灵，他孤身一人来到了这座囚禁着巨人公主恩雅的高塔，用魔法迷惑了守卫在这里的狱卒，进入到了高塔中，同恩雅生下了三名，同时拥有弗莫尔和达努血脉的孩子。

    恩雅生下了三个孩子的事情根本没有办法隐瞒，巴罗尔知道后非常的愤怒，但是他有不能过于则被心爱的女儿，因为出现这样的情况，他自身同样有着无可推卸的责任。

    而对于那三个孩子，巴罗尔就没有那么好的脸色了，他哄骗恩雅，要把孩子带到外面去抚养，实质上却是打算在外面直接把这三个孩子杀死，他无法忍受这样的耻辱继续的存活在这个世上，并且他也无法确认其中是否有预言中的那位，杀死自己的子孙。

    但是，如同命运所开的玩笑一般，最终死掉的只是两名孩子，剩下的一名侥幸的存活了下来，并且被工艺之神海波尔找到，带回到了达努神系，由海神玛纳诺·麦克·烈进行抚养。

    神灵的孩子和凡人的孩子是不同的，这名被海神所抚养的，被赋予了鲁格·麦克·埃索伦这样名字的孩子，在短短的一年时间就完成了从婴儿到成年人的转变。

    不只是如此，鲁格还成功的融入到了达努神族之中，成为了达努神族的太阳与光之神，受到了努阿达的倾心培养，被当成下一代的神王来进行培养。

    在极短的时间内，鲁格就成功的用他的能力和性格证明了他是一名优秀的神灵，对内能够解决各种矛盾，让人信服，对外能够以武力对抗深海巨人的入侵。

    上一次的战争，达努神族的确是战败了，他们对此有着清醒且深刻的认识，但是他们对于下一次的战斗却是充满了热情和希望，认为他们必定会取得最后的胜利，战胜强大的深海巨人弗莫尔一族，杀死那名强大的巴罗尔。

    包括已经感觉了自己死期将至的现任神王努阿达，都是如此的认为。

    这是爱丽丝第一次参与到神灵的战争中，第一次的如此近距离的同神灵进行接触，也许是因为外面敌人深海巨人弗莫尔一族过于强大的原因，达努神族给她的印象非常的不错。

    没有太多的钩心和斗角，即使是那名已经被驱赶下来的前任神王，也没有太多的怨言，而是全心全意的去辅助努阿达，应对来自弗莫尔的进攻。

    因为力量的缘故，爱丽丝和斯卡哈当然没有参与到神灵的战场里面，但是因为两人一远一近的默契配合，还是吸引了神灵的关注，并且获得了来自神灵的感谢。

    他们两人获得的是一个神器的仿制品，是由工艺之神所打造的，模仿达格达的魔法锅所制造出来的铁锅，里面有着不管吃多少，都会回复的肉粥。

    只是普通的肉粥，只有最基本的填饱肚子的能力，但是这也足以让这个铁锅成为了神器，成为其他的战士眼红的宝物，当然其他的战士只能眼红罢了，他们已经被斯卡哈给打怕了，连挑衅都不敢。

    不过，对于斯卡哈和爱丽丝来说，这个铁锅其实就是鸡肋，爱丽丝在虚空中的队伍全部都是亡灵，不需要进食，不会疲倦，无法感受到疼痛的亡灵。

    而这个铁锅也没有办法带到主位面，因为主位面之前的变动，不会再允许这样神奇的东西从虚空进入，破坏主位面的规则和稳定。

    这个到了现在还没有名字的铁锅，只是爱丽丝和斯卡哈战斗中的小插曲，她们两人正在战场的某个不起眼的边缘位置进行休息，补充体力，准备魔法材料，修复身上的防御。

    深海巨人不是简单的可以战胜的敌人，每一次的战斗她们都需要认真的百分百的投入，因为她们的对手并不是不认真就可以能够战胜的敌人。

    那是能够和神灵进行抗衡的种族，从某个角度上来讲，深海巨人弗莫尔一族未尝不是一个由深海巨人所组成的神系，他们同达努神族的区别，只是没有得到其他神系神族神灵的承认。

    今天是难得的休息，深海巨人没有选择在今天发起进攻，斯卡哈和爱丽丝两人回到了营地中，她们需要好好的休息休息，长时间的战斗虽然还不曾让她们的身体负荷，但是精神上的疲倦还是无法避免。

    斯卡哈和爱丽丝的战斗力已经赢得了其他人的认可，所以她们两人在这里拥有一座独立的小屋，并且还有着专门分配给她们的奴隶和侍从。

    当然，安全性和保密性都是能够获得神灵的保障，已经团结一心去应对深海巨人弗莫尔一族的攻击，达努神族绝对不会允许这个时候，在内部出现任何内乱的可能。

    现在两个正在小屋的大厅中，奴隶和奴仆已经被两人打发出去，在大厅中间的桌子上，一个铁锅正散发着热气，滚烫香浓的肉粥，光是闻着味道就可以让人食欲大开。

    爱丽丝拿着勺子给自己装了一碗，又给斯卡哈准备了一碗，随后小口小口的品尝着，脸上难得的浮现出了惬意的表情，就好像是一只猫一般，在吃饭和睡觉的时候，格外的可爱。

    肉粥的确是非常的美味，不管是材料还是烹饪的技术上都没有可以挑剔的地方，就算是已经吃过了很多次，味道非常的熟悉，爱丽丝仍然非常的喜欢，没有丝毫的厌倦。

    斯卡哈没有着急的去和那碗肉粥，而是不知道从哪里拿来一块布，轻柔的擦拭着手中的赤色长枪，虽然她的长枪从来都不会有污迹，也不会留下血迹，但是斯卡哈还是习惯每天对长枪进行保养。

    【迦耶伯格】，斯卡哈杀死一头奇异的海兽，用海兽身上的骨骼所磨制的长枪，有着各种各样的神奇的能力，是斯卡哈最喜欢，也是最合适她的武器。

    和之前相比，她手中的这把长枪，在颜色上显得更加的鲜艳，长时间盯着看，甚至会给人一种这把长枪其实已经是活物的错觉。

    残酷的战场所带来的同样是丰厚的收获，饱尝强者的鲜血，让【迦耶伯格】变得更加的可怕，同斯卡哈战斗的敌人，往往只看到红光一闪，随后心脏就已经被洞穿。

    对于没有达到传奇的军队来说，【迦耶伯格】就变得更加的可怕，只是普通的投掷出去，就仿佛是面对一只军队的标枪箭雨一般，难以防御，并且无处可躲。

    整个小屋中就只有爱丽丝喝粥的声音，许久后，斯卡哈才放下手中的长枪，来到了桌子面前，拿起碗也不管是否烫，咕噜咕噜的一口喝完。


------------

第734章 休息间隙

﻿    “你这样可是没有办法好好的品尝这份美味的哦，斯卡哈。”

    爱丽丝的声音打破了房屋中的宁静，她的口中满是食物，口齿不清的说道。

    “吃了几百遍的美味，已经算不上是美味了。”

    斯卡哈不留痕迹的皱了皱眉头，她承认这份肉粥是难得的美味，很难在味道上进行挑剔，但是一年四季每一天都是同样的食物，同样的味道，就算是在如何的美味，都会让她感到厌倦。

    “这东西，在这个时候，有就很不错了，就别挑剔了。”

    爱丽丝咽下了口中的食物，她拿起桌子上的餐巾，轻轻的擦了擦嘴，动作如同久经训练的贵族小姐一般的优雅。

    战争，只会带来毁灭和破坏，连年的战争，就算是神灵都难以维持，更不用说达努神族还是被压着打的一方，刚刚才经历了战败。

    物资已经变得非常的稀缺了，达努神族的战士们日常只能够勉强的吃饱，刚刚好不影响他们战斗力的程度，至于味道什么的，就完全是奢望了。

    “接下来，应该有很长一段时间，不会有比较剧烈的战斗吧。”

    爱丽丝放下了餐巾，如同小猫一般的缩在了沙发中，微微的眯起了眼睛，享受着这难得的平静和安宁。

    爱丽丝做出这样的判断是有依据的，这一次同深海巨人弗莫尔一族的较量，是以达努神族的败退而告终，达努神族的最强者，神王努阿达在同深海巨人弗莫尔之王巴罗尔进行战斗的时候，受到了严重的无法挽回，无法救治的伤势。

    之所以现在还没有彻底的战败，只是因为深海巨人们忙于庆祝，在享受着战利品的喜悦，瓜分刚获得的大片土地，暂时没有把手下败将，丧家之犬的达努神族放在心上。

    这足以给达努神族一段修生养息，重整旗鼓，并寻找战胜敌人方法的时间了，虽然这点点的时间在神灵看来非常的短暂，无法对局势造成什么影响。

    “神王努阿达的情况很不妙了。”

    斯卡哈坐在了爱丽丝的旁边，她重新装了一碗粥，然后用勺子一点点的送入了口中，完全没有刚才那一般的豪爽，这是很难能够在斯卡哈的身上看到的景色。

    也许只有在爱丽丝的身边，她才会稍微的改变一下自己，拥有更多的女人味吧，正如那句话所说的一样，爱情这种东西，有时候就是那么的奇妙，就算是顽石也无法抵御流水的轻抚。

    “努阿达吗？很明显的吧，他同巴罗尔的战斗必定是失败了，并且自己受到了重创，不然这边的情况绝对不会糟糕到这样的地步。”

    爱丽丝，侧了侧身子，把头放在了斯卡哈的大腿上，轻轻的蹭了蹭。

    她们现在的力量还无法介入到神灵的战场之中，对于战局也只是知道达努神族战败，努阿达受到了伤，具体是败到了什么程度，努阿达受到了什么样的伤势，这些情报她们都是无法了解的。

    她们来到这里只是以外援的身份帮助达努神族进行战斗，并不是达努神族的一份子，更不可能接触到达努神族里面，已经涉及到核心的秘密。

    当然，她们在这里谈论这些，猜测这些其实是非常不合适的，不过因为爱丽丝的布置，她们无需担心会有第三者听到她们的交流。

    也许在力量上爱丽丝同神灵还有着一些欠缺，但是奇妙的魔法往往在一些不经意的地方，还是起到让人感到满意的作用，除非是用暴力破除，不然神灵在爱丽丝无法察觉的情况下进行偷听。

    “接下来的战斗，我们还会参加吗？”

    斯卡哈这样的问道，如果只是单纯的一名渴求着战斗的，渴望着胜利，享受厮杀的战士，越是惨烈的战斗，就越是符合她的口味和爱好。

    但是，现在斯卡哈的身边还有着爱丽丝，她按耐住了自己本身的天性，从爱丽丝的立场和角度来思考同考虑问题，已经不再是纯粹的战士。

    “参加，为什么不参加？”

    爱丽丝睁开了双眼，透过两座小山峰，望着斯卡哈那洁白且俊俏的下巴，望着白皙得如同美玉一般没有丝毫瑕疵的皮肤，疑惑的问道，她感到有点疑惑。

    然后，仿佛是领悟到了什么的一般，点了点头。

    “斯卡哈，你在担心什么？又在期待什么？你在考虑什么？又在恐惧着什么？”

    担心什么，期待什么，考虑什么，恐惧什么

    斯卡哈实质上也知道爱丽丝在问着的是什么样的问题，但是就算是搜刮了头脑里面所有的词汇，也无法用这些词汇来组成一句完整的句子，来解答这个问题。

    “我说过了，说过很多次了，斯卡哈。”

    爱丽丝微微的叹了一口气，她抓起了斯卡哈的手，用力的捏了一捏。

    “站在我旁边的，永远都只会是单纯的女战士斯卡哈。”

    女战士斯卡哈，只需要去享受厮杀的快乐，去享受杀死强敌的愉悦，去品味胜利的香甜美酒

    其他的其他，都由爱丽丝去解决，那是作为女战士斯卡哈爱人必须做到的事情，也是斯卡哈的爱人乐于去做并沉醉其中的事情。

    “啊，我知道的。”

    斯卡哈的脸上难得的浮现了笑容，那并不是陷入了厮杀中，沉醉于享受的笑容，也不是杀死强敌，获得胜利的喜悦，而是不知所措的，又带着难以形容的窃喜的笑容。

    “但是，接下来的战斗，还是要小心一点。”

    爱丽丝的角度并没有能够看到斯卡哈脸上的表情，那是必定会让她感到懊悔的，值得用一生去铭记在内心深处，牢牢不忘的风景。

    “达努神族的神灵会注意到我们，那么以之相对的，弗莫尔一族的强者必定也会注意到我们。我们现在还没有成长到足以同神灵级别的敌人进行正面战斗的程度。”

    脸上露出了苦恼的表情，爱丽丝用脸蹭了蹭斯卡哈的软软的，温润的肌肉，近距离的呼吸，让斯卡哈的脸上浮现出了两摸如同夕阳一般的红色。

    “明白了，爱丽丝，接下来的战斗，我会注意的。”

    斯卡哈的确是自傲自己的力量和技巧，但是她也不是那种自大到连神灵都不放在眼中的敌人，她是一名强大的战士，正因为是如此，她对于自身有着清晰的地位。

    现阶段，即使是使出了浑身的解数，她也只能够保证在神灵的攻击下存活，勉强能够做到逃跑，至于反击什么的，她的攻击还无法真正的给予神灵伤害。

    “弗莫尔一族的目标主要还是达努神族，不知道达努神族这边的神灵做了什么事情，才刚刚结束的战争，又要重新的开启，巴罗尔好像非常的愤怒。”

    按照正常的情况和逻辑，在一场战争结束了之后，胜利者会有一段平稳的时间来消耗掉获得的战利品，去分配和消化战争中所获的土地和人口。

    但是，现在才几年的时间，弗莫尔一族就开始有了重新集结，开启战争的迹象，而且有传闻可以表明，是因为巴罗尔的愤怒才出现了这样的情况。

    斯卡哈和爱丽丝当然不知道那个预言的事情，也不知道达努神族在恩雅的事情上把巴罗格耍得很惨，她们也不知道预言中的那位孩子，就是这几年崛起的光与太阳之神鲁格。

    “主位面那边还是比较平稳，弗莫尔一族在主位面没有多少的力量，深海巨人在主位面是非常稀少的一族，很少有目击到他们的情报。”

    因为巫妖的特殊性，控制着爱丽丝身体的是一个共同的意识，发生在主位面的事情，处于虚空的爱丽丝能够第一时间知道。

    “现在主位面的情况还是比较平稳的，拍卖会已经成功的举行，甚至超出了我们当初预期的效果，就连埃及的那位当代最强法老图坦卡萌和普罗米修斯之子丢卡利翁都来到日德兰，参与了进去。”

    “图坦卡萌?我没有记错的话，她同你在很久以前，在亚述帝国的王都有着一次冲突，好像你们的那次冲突还把亚述帝国的皇宫变成了废墟，让亚述帝国元气大伤，到了现在都没有恢复。”

    斯卡哈想起了爱丽丝之前同她说的事情。

    “不用担心，那已经是很久之前的事情了，某种程度上来讲，我们同图坦卡萌是能够成为朋友的，她的手里有我们想要获得的东西，我们也想要从她的手上获得一些东西，我们之间的合作可以实现共赢。”

    爱丽丝不以为然的说着，那场发生在亚述帝国的战斗，从结果上来讲，最终导致了亚述的衰落，波斯的建立，乌鲁克的崛起，本质上来讲，让幼发拉底河和底格里斯河周围的地区，出现了一种较为长久的混乱情况。

    对于因为神灵的分歧对立，处于内乱中的埃及来说，可以很有效的减缓了来自外部的压力，用这种方式创造出了对于埃及来说，相对宽松的外部环境，让他们能够专心的解决内部的问题。

    结果就是，过了那么多年的时间，内部的问题还是没有能够彻底的解决，以美尼斯为代表的阿波菲丝派法老，同拉美斯西的阿萌派法老，谁都无法击溃谁，谁都无法奈何的了谁。

    “丢卡利翁呢？他又是怎么样的一回事？他可不应该出现在波罗的海帝国，就算是那样的任务，派谁都好，都不应该把他派出来。”

    斯卡哈对于奥林匹斯神系所发生的事情，还是有着一定的了解，她还是知道普罗米修斯是一名提坦神，并不属于现在统治奥林匹斯的第三代神族。

    虽然普罗米修斯同宙斯等神灵的关系相当的不错，同宙斯的子嗣同样以朋友来相称，但是他同奥林匹斯第二代神灵，也有着密切的联系。

    丢卡利翁来到波罗的海帝国，背后必定是有着普罗米修斯，那名以智慧和预言闻名的神灵的支持和指点，很有可能是希望从波罗的海帝国这边获得一定的支持，让丢卡利翁能够在主位面，在希腊地区取得一定的地位。

    “爱丽丝，你打算卷入到奥林匹斯神灵的纷争中吗？现在宙斯可是已经成为了第三代的神王，第二代的神灵要么就是已经战败被关入了塔尔塔罗斯，要么就是转头支持宙斯的统治，选择了退隐，离开神庭的权利中心。”

    斯卡哈语气中的忧虑已经非常的明显，她并不想让波罗的海帝国卷入到奥林匹斯神系的内部纷争中，因为奥林匹斯神系现在是整个位面中神灵最多，力量最强的神系，同时也是麻烦的事情最多的神系。

    掺和到这个神系里面，可以获得的利益必定是很多的，但是风险同样是不小的，奥林匹斯神系的那些神灵，心眼都是非常的小，并且非常的会记仇。

    “不，我到现在都无法确定他来到波罗的海帝国的目的到底是什么，唯一能够肯定的，至少现阶段为止，他还没有站立在我们的对立面，成为我们的敌人。”

    说道这里，爱丽丝久违的感觉到了头疼，丢卡利翁的这个人，还有他的行动，让她无法分析出他的目的，无法了解他的目标。

    现在只能采取最笨拙的办法，走一步看一步，见一招拆一招了，这是没有办法的办法，毕竟爱丽丝也无法直接逼迫丢卡利翁，离开波罗的海帝国，并且禁止他的进入。

    “这样我们太被动了。”

    斯卡哈不满的说道，她从来都是一个较为主动的人，很多时候都喜欢把事情的主动权握在手里，战斗的时候是这样，处理事情的时候也是这样，就算是当初面对爱丽丝的时候，她同样也是这样。

    “被动吗？被动也是没有办法的事情啊。”

    爱丽丝摇了摇头，却没有再说一些什么。

    在没有很好的解决方法的时候，这种最为保守的方法，未尝不是最好的方法，随时做好准备，总比什么准备都不做要来的好。

    “他的目标以后再说吧，有琪尔在关注着他，他的一举一动都在我们的眼皮底下，想要翻起风浪，也不是那么容易的事情。”


------------

第735章 一击不中

﻿    这样的商量和猜测还是很难能够摸透丢卡利翁的想法和目的，爱丽丝打算等到宴会结束之后，就寻找一个较为合适的时间，同丢卡利翁进行接触和交谈，来确认他的态度。

    来到波罗的海帝国，是为了成为朋友，还是愿意成为敌人

    但是，在现在的这个时候，好好的享受这个庆祝波罗的海帝国一年丰收的庆典才是最为重要的，把喜悦分享给国民，让国民直观的感受到自己的努力，让他们明白自己的汗水所堆彻的成就。

    这个庆典宴会会持续蛮长的时间，所消耗的食物，足以让一些小国破产，更是乌拉尔山脉那些较为贫瘠，物资匮乏的地方，无法想象的。

    但是，并不是所有的人都在享受着这场宴会，在表面的狂欢下面，暗流一直都在流动着，波罗的海帝国情报部门的暗杀者和阿萨辛的哈桑，都在追逐着这些暗流。

    拍卖会最后一天的那场暗杀，到了现在仍然没有被人发觉，不只是如此，扮成了被暗杀者的哈桑们还在利用他们的身份，潜入到了敌人的身边。

    尽管如此，他们能够获得的只是部分的信息，非常的破碎，难以串联在一起，就好像每一个人都已经成为了一个机器的零件，损坏了其中的一些，并不会影响整个机器的运转，因为有着大量的替代零件，可以进行使用。

    不过，留给他们的时间已经不多了，现在唯一能够知道的是，这些已经串联起来的敌人，他们发动袭击的时间放在了庆典最后一天结束的时候。

    至于其他的情报，例如组织者是谁，他们采取的是什么样的方式，希望能够获得什么样的结果，这些更为关键的信息，他们都没有获得，强如哈桑在这个时候都有着无从下口的感觉。

    越是这样的情况，爱丽丝和赛米拉米斯就越不敢大意，对方绝对不是以前的那些没有指挥，没有计划，短视的家伙，着绝对是一个有谋略，有计划，非常了解波罗的海帝国的情况，并且针对性的进行了布置。

    换位思考的话，如果爱丽丝作为袭击者，她会做出什么样的事情呢

    仔细想想看，直接在外海用复数的传奇施法者，施展【海啸术】，利用海啸把日德兰城给淹没，并且彻底的毁灭掉停靠在日德兰港口里的船只。

    在日德兰的上空召唤出复数的陨石，另外又在城市中发起袭击，制造混乱，又可以潜入到日德兰的地下水道里面，用地震术让城市出现坍塌和裂缝。

    但是，这只是理论上能够做得到的事情，实际上日德兰的周围都有着防护的魔法，不管是陨石还是海啸都无法击破这些防御，而利用破坏地下水道的机会，制造地震，更是无稽之谈。

    地下水道的墙壁上都铭刻了大量用来强化坚固的魔法阵，在地下水道中还有各种的魔物进行生存，外来者是无法在其中寻找到机会的。

    排除了这些之后，剩下可能的就是隐藏在人群中发起袭击，这是较为靠谱的方案，就如同之前在拍卖会上所发现的那头，已经服用了高质量龙血药剂的龙兽一般。

    这是很难排查并且解决的问题，因为现在波罗的海的外来者实在是太多了，很多人的身上都带着危险的物品，甚至可能发起袭击的时候，这些人都不知情，都不会想到自己会成为袭击者。

    防不胜防，这个时候爱丽丝和赛米拉米斯才真正的明白这个自语的意思，同时她们也感觉到了家大业大的同时，也会变得束手束脚。

    就在这样的纠结心情中，波罗的海帝国的这场宴会迎来了最后一天，所有的人都在享受最后的狂欢了，因为下一次这样的宴会，估计要到第二年的拍卖会结束的时候。

    不，这也是说不定的事情，如果北地的再一次的出现大战，并且波罗的海帝国卷入到其中，明年的拍卖会说不定就会举行，毕竟在战争的期间，安全性是很难获得保障的。

    天空中的烟花不停的在绽放，各种各样的图形和颜色把整个夜空变得如同一幅难以想象的画卷，很多来自其他地方的外来者，都在抬着头，仰望着星空，把这幅景象映入到心底，

    这是他们一生都没有看到过的美丽画卷，这段时间在日德兰的经历更是值得他们回味一生，并且他们对这个国家产生了向往，回去之后他们会想尽办法的宣传波罗的海帝国的强大，并且想方设法的加入到这个国家，成为这个国家的一员。

    就在他们沉醉在这样美丽的时候，危险也不知不觉的来到了他们的身边，天空中灿烂爆炸的烟花并没有熄灭，而是带着点点的火光，落入到了人群中。

    一些躲闪不及的人，在接触的一瞬间就化为了火球，发出让人心悸的哀嚎声，疯狂的跑动着，在地面打着滚，他们的动作让让火焰在快速的蔓延。

    不管是在燃烧的物品，还是人群身上的火焰，都在缓缓的熄灭，身上穿着铠甲的波罗的海帝国的战士已经来到了这些伤者的旁边，带着他们快速的赶去治疗点，那里已经有专精医疗的施法者在等待了，只是烧伤罢了，算不上什么无法解决的疑难杂症。

    天空的烟花已经停止，战士们开始维持秩序，任何不听从指挥的人，会引来战士的攻击，没有任何的情面和道理可以讲，在这样特殊的时候，暴力且强硬的手段，虽然会到怨言，但是从另外的角度来看，却是极为的有效。

    只是短短几分钟的时间，场面的秩序就被维护了下来，只有偶尔小孩子的哭声在述说着这场庆典最后的遗憾，人们开始在战士的疏导下离开了会场和街道，回到了各自的家中，或者旅馆里。

    波罗的海帝国直接在日德兰进行了宵禁，任何在街道上出现的，非帝国军人都会受到帝国的攻击，并且其中还会有施法者的参与。

    日德兰城中所有的魔法塔都已经完成了启动，各种颜色的魔法光辉把黑夜中驱散得一干二净，此时如过从高空往下看日德兰这座城市，所看到的景象必定比刚才的烟花还要华美吧。

    但是，敌人的袭击好像就只有第一次的那场烟火，随后就沉静了下来，整个城市中，只有身穿重甲的波罗的海战士整齐的脚步声在回荡。

    这样的景象已经不是第一次发生了，小小的试探一下，打乱了帝国的布局，给予在帝国华美的诗篇中滴落一点点的痕迹，破坏华丽的整体性，并且还给帝国带来实质上的，巨大的损失。

    “就好像暗杀者一样，不管成功或者失败，只完成一击就走，以自身的安全性为第一目标，优先的保证自己的安全，在上次我们同英格兰海峡的那些海龙进行战斗的时候，也是这样。”

    爱丽丝站在城堡的阳台上，俯视着被各色的光芒照映得五彩缤纷的城市，她的脸上已经带有凝重的表情，显然是把这次袭击的幕后黑手，放在了需要认真对待的位置。

    “你觉得是谁？一直以来隐藏在暗中的那条毒蛇。”

    赛米拉米斯端着酒杯，酒杯中那纯红的酒液，带着如同鲜血一般的光泽，她的脸上已经浮起了两朵红晕，带着让人无法挪开视线的美丽。

    “这条毒蛇可不是一直隐藏在暗中，他可是一直都没有安分过，也许在我们不知道的时候，他已经插足了我们在乌拉尔山脉的那场战争，接下来估计还会介入到北海的纷争中，如果弗朗西斯·德雷克败亡，那么我们波罗的海帝国就会成为最大的受益者，对于帝国而言，整个北地都不在存在可以成为制约的存在。”

    爱丽丝做出了如下的判断，如果对方真的是波罗的海帝国的敌人，并且想要颠覆波罗的海帝国的统治，那么在乌拉尔山脉的战争和北海所发生的战争，绝对会参与进去，并且站在帝国的对立面去采取行动。

    “接下来是需要做一点准备了，对方的耐心非常的好，并且保密工作就算是哈桑都无法破解，如果继续采取以前的方法，我们很难解决掉他。”

    “引蛇出洞吗？我记得你之前说过这个词语的。”

    赛米拉米斯问道。

    “嗯，对付这种隐藏在暗中的，棘手的家伙，引蛇出洞就是最好的方法了，就算是他知道我们放置的饵食中加了毒药，为了达成他们的目的，他们还是会从暗中出现，进行行动。”

    爱丽丝认同了赛米拉米斯的想法，但是她又提出了另外的一个问题。

    “但是，这个家伙隐藏得那么的深，做事又是那么的隐蔽，很有可能不会出来咬饵食，他可能会放弃一次给予帝国重创的机会，选择长久的进行抗争，长久的给帝国带来麻烦。”

    “可能性不是没有，但是真的太小了，现在阻挡我们帝国完成对整个北地统一的，就只剩下之后的一个关卡，那就是北海的控制权和统治权。”

    “如果帝国能够获得北海这片海域的统治权，那么波罗的海就彻底的成为了帝国的内海，斯堪的纳维亚半岛就会处于帝国的包围，会被帝国彻底的封锁。”

    “历史已经证明了，斯堪的纳维亚半岛的贫瘠，特别是寒冷的冬天，如果没有外来的物资进行支援，寒冷的冬天会成为斯堪的纳维亚半岛上的每一个国家最大的敌人。”

    赛米拉米斯沿着爱丽丝的问题，进行了深入的分析。

    “所以，北海的这场战争，对于波罗的海帝国来说，实质上是非常重要的，比很多人想象中的还要重要得多，我想以那个家伙的手段，他不可能没有看出这一点。”

    “你觉得这样的情况下，面对破坏波罗的海帝国统一整个北地的机会，他会就这样轻易的放弃吗？在明知道放弃了这次机会，以后的机会就变得非常渺茫的情况下，他还有其余更好的选择吗？”

    如果是以怀着对于波罗的海帝国的仇恨，以毁灭波罗的海帝国为目标的话，那么绝对不会放过这样的机会的，明知道有着一定的风险，但是收益从来都是和风险成正比的，面对这样大的收益，区区的风险好像也不成问题。

    弗朗西斯·德雷克，那个有着【暴风雨魔王】称号的女人，在大海上是足以能够同波罗的海帝国的海军一较高下的强敌，即使是她现在貌似已经被逼迫到了山穷水尽的地步。

    不管是谁都不敢真正的小看她，手中握着北海的霸主之证，并且能够轻易的操作暴风雨这样的海上天灾，加上她的座驾，那个叫做黄金鹿号的战舰，这足以让她在海上同爱丽丝这样的强者进行对抗，并且不落下风。

    她现在之所以会变成这样的地步，之所以北海王国会摇摇欲坠，到了崩溃的边缘，并不是因为她在战场上失败，不是因为她的武力不如对方。

    而是她的敌人并没有在战场上同她进行正面的交战，而是化整为零，从她的后勤补给线，从她那些星落遍布的岛屿，从她正在制造的船只下手。

    只是进行单纯的破坏，不需要去考虑建设的事情，从来都是最简单的了，有着波罗的海帝国的物资，弗朗西斯·德雷克的敌人，就是在不停的破坏，不停的毁灭，不停的焚烧，不停的杀戮。

    这样本质上来说，完全不对等，不公平的战争，才是让弗朗西斯·德雷克真正陷入困境的主要原因，她手下的水手和舰船越来越少，损失了之后根本无法获得补充，就连大海上航行最重要的淡水，都只能来到荒凉偏僻的斯堪的纳维亚西岸进行补充。

    更重要的是，她手中的那些财宝，很难转换成急需的物资，黄金和珠宝，在这样的时候，就是没有任何用处的摆设品，只能放在藏宝室中。

    因为就连斯堪的纳维亚人，在现在也很难能够把这些获得自弗朗西斯·德雷克的财宝，同来自波罗的海帝国的商人进行贸易，换成其他的能够使用的物资。


------------

第736章 海盗王（1）

﻿    在波罗的海帝国拍卖会后庆典的同一时间，发生在北海海域的，决定北海海域的统治者和所有者的战争，爆发了。

    战斗的双方，一方是北海旧有的霸主，握有北海的霸主之证，统治了北海这片海域多年，拥有【暴风雨魔王】这样称号的弗朗西斯·德雷克

    另外一方则是这几年才刚刚崛起的，在外部力量的支持下迅速的成长，成为了仅次于弗朗西斯·德雷克的几股海盗，并且他们用几年的时间，成功的瓦解了北海王国，把弗朗西斯·德雷克逼迫到了绝境。

    原本在这个冬季即将来临的时候，北海上的风应该是温和的，海面应该是平静的，海面上经常能够看到鲸鱼和海豚的踪影。

    但是现在，整个海域已经是乌云密布，不管是太阳月亮还是星星，在此时此刻，都居于乌云之下，海域的海水波涛汹涌，透过阴暗的海面，可以隐约的看到居于深海的庞大阴影。

    在这样的恶劣环境中，一架巨大的帆船正在快速的航行着，船上到处都是战斗过后的痕迹，就连风帆都是用毛皮和破布打满了补丁。

    这是弗朗西斯·德雷克的座驾，闻名整个北方的黄金鹿号，即使是经历了不知道多少场的恶战，受到了多么严重的创伤，这艘船仍然坚挺的，在海上航行。

    弗朗西斯·德雷克此时正站在甲板上，她平静的望着海天相接的水平线。

    今天是决战的日子，这是有对方所选定的时间，她能决定的只是把这片海域变成了她的主场，在暴风雨之中，尽可能的削弱敌人，增强自身。

    一名身上绑着绷带，一只手提着满是缺口长刀的海盗走到了德雷克的旁边，他的表情同样非常的凝重，显然是在忧虑接下来发生的战争。

    “大姐，已经中午了。”

    虽然现在因为乌云密布的原因，无法通过太阳的光线和角度位置来确认时间，但是经验丰富的海盗，在海上还是能够凭借温度、湿度以及海风来确定时间。

    “他们在等我们失去耐心，不要着急，稳重一点。”

    德雷克平静的说着，她的表情很轻易的就感染了周围的海盗，让他们对接下来的战斗充满了信心，他们之前所经历的战斗，每一次场都是足以让他们全军覆灭的残酷战斗。

    今天这一场，和之前所经历的那些没有任何的区别，获胜了可以在苟延残喘的寻找机会，失败了也不需要考虑什么未来了，他们只是会死在这里。

    不过，不会失败的，从大副到厨师，都不认为弗朗西斯·德雷克会迎来失败，因为他们之前每一次绝望的时候，她都给他们带来了胜利。

    在桅杆上进行侦查的瞭望手，突然发出了一阵惊呼，他大声的喊叫着，语气发颤，带着难以掩饰的惊慌。

    “笨蛋，冷静一点！”

    德雷克用力的跺了跺脚。

    “是，是的，大姐。”

    瞭望手吞了一口唾沫，他是昨天才刚刚成为瞭望手的，他的前任在夜晚的时候，被一头袭击的飞龙叼走，现在估计已经变成了发臭的粪便了吧。

    “敌人！是敌人！”

    “数量呢？”

    “三艘，不，还在增加，十，二十，德雷克船长，二十五艘！”

    二十五艘的船只，浩浩荡荡的如同一片乌云，快速的向着这边驶来，这些船只每一艘的上面都拥有不少于黄金鹿号的武装，他们在这样的波涛汹涌海水上，仍然保持着平稳的航行。

    这些都是波罗的海帝国，正在服役的战舰，强化了作战能力，专门用来围剿海盗的战舰，不管是在火力上，速度上还是灵活性的方面，都有着压倒性的优势。

    德雷克就是最有发言权的一位了，原本她的整只舰队，至少是有着五十艘船只，但是这些船只在面对波罗的海帝国的这些战舰的时候，根本没有办法取得任何的优势。

    速度不如人，射程不如人，这样的差距在海上，完全就是没有办法战斗的绝望，在以往的交战中，只要船只稍微的速度减慢，就会受到对方的集火，不要几分钟就变成了海面上飘荡的木板了。

    甲板上的水手们很冷静的准备着战斗的准备，敌人的数量什么的，从来都不是他们需要考虑的问题，作为黄金鹿号上的水手，他们之前的每一次的战斗都是在实力悬殊，人数差距的情况下展开的，但是结果却是，实力弱小，人数较少的他们这一方存活到了现在。他们的敌人则要么夹着尾巴逃走，要么就沉入的大海成为了鲨鱼的食物。

    德雷克的眼睛微微的眯起，天空一道雷霆从天而降，精准的命中了对方最前方的船只，甲板上出现了一颗巨大的火球，不到几秒钟的时间，船只上的风帆就被火焰吞噬。

    这样的攻击当然是没有办法简单的击溃一艘船只，但是足以减缓他的速度，让这艘船只在短时间之内没有办法参与到接下来的战斗之中。

    “准备战斗，小的们。”

    德雷克放下了手，随着狂风，她的声音清晰地传到了每一个人的耳朵中，她手下的水手们，快速的进行着手中的动作，给床弩和投石器装填弹药，把武器放在身边，可以随手拿起进行白刃战。

    “水手长，不要让他们进入船舱，这一点能够做得到吧。”

    水手长是管理所有水手的人，通常也是整艘船只上组织进行白刃战的人，接下来的战斗，德雷克必定会对上敌人的传奇强者，根本没有办法指挥下面的战士去进行战斗了，更不用说执行什么战术了。

    就在此时，重物划破空气的声音传来，黄金鹿号险之又险的躲过了从天而降的石球，四周海面被射起十几米高的浪花，铺天盖地的水珠弄湿了每一位甲板上水手的衣服。

    虽然成功的规避了所有的攻击，但是德雷克的脸色却变得难看了起来，比起之前所遭遇过的敌人，这一次的攻击不管是在力量上还是在精准度上，都有了极大的提高。

    这代表的就是，接下来的战斗，将会变得更加的艰难，如果船只被击中了一次，船体受到了破损，那么可以预料到的，速度和灵活性下降的黄金鹿号将会成为靶子。

    然后，德雷克就开始了反击，她操纵着大海形成了一个个巨大的旋涡，限制对方船只的移动，又让天空的乌云形成闪电，进行攻击。

    取得的效果并不好，对方的每一艘船只上都有着施法者，他们用魔法抵御了从天而降的闪电，又用魔法让船只在旋涡中正常的航行。

    在一艘悬挂着长角，挥动着长矛的骷髅海盗旗的船只上，一名有着浓密的黑色胡须，眼睛闪着金光，全身上下都带着黄金饰品，一副暴发户气息的男人，扫了一眼旁边因为风帆被燃烧，不得不被迫停止的船只。

    “暴风雨吗？每一次，每一次，每一次都是同样的招数，不得不说，的确是非常的有效啊，弗朗西斯·德雷克船长，但是老套重复的伎俩，可是很容易就被破解的啊。”

    爱德华·蒂奇，原本是出生于英格兰岛的一名普通的少年，后来加入了英格兰海盗的队伍行列，从一名普通的水手做起，一直到成为一艘小船的指挥官，最后成为一艘大船的船长，他只用了一年的时间。

    随后，他发现英格兰海峡已经没有了可以让他继续发展下去的空间了，相反的，在英格兰海峡北部的北海，原本作为统治者的弗朗西斯·德雷克，因为过于的介入到斯堪的纳维亚半岛的纷争中，势力开始衰弱，并且同北地的大国，波罗的海帝国的关系陷入到冰点。

    爱德华·蒂奇不会放过这样千载难逢的机会，他联系上了波罗的海帝国的海军，愿意成为对方在北海的白手套，来换取帝国的支持。

    最终，他成功的从波罗的海帝国的手里获得了支持，人员，物资的支持，还成功的获得了一艘现役的波罗的海帝国海军的战舰作为坐骑，被他命名为“安妮女王复仇号”。

    但是，现在不管是谁，包括这艘船只的设计者和制造者站在它的面前，都很难认出这艘船只的真面目吧，整艘船只都被涂成了黑色，那是血液干涸，并且经过长时间的沉淀所变成的颜色，在船只的各个地方，都有着骷髅头作为装饰品，那些都曾经是与爱德华·蒂奇为敌的敌人，在被杀死了之后，他们会被砍下头颅，尸体扔到大海中喂鲨鱼，因为这样的缘故，每一次安妮女王复仇号出港航行的时候，都有着成群结队的鲨鱼跟在后面，等待着从天而降的食物。

    当然，波罗的海帝国的支持从来都不是那么好拿的，他现在就必须按照波罗的海帝国的吩咐，站立在弗朗西斯·德雷克的对立面，去获得这场战役的胜利，击败这名老牌的北海霸主。

    其他的几股海盗和爱德华·蒂奇的情况类似，都是同波罗的海帝国存在着协议，在获得资助的同时，必须有限的去帮助帝国完成一些上不得台面的脏活。

    不过，这些协议也是存在着有效期的，在击败了弗朗西斯·德雷克之后，他们必定会为了争抢失败者的遗产，陷入到纷争中，至于波罗的海帝国，在北海的霸主头衔面前，波罗的海帝国的威胁就显得不是那么的重要了。

    不知从哪里来的一阵风带来了一片迷雾，把整个海域给遮盖，所有人的视线都被压缩到了三米以内的距离，来袭的船只上，水手们都开始变得慌乱。

    常年在海上生活的水手们，清楚的知道，这场大雾所带来的将会是怎么样的改变，原本是多对一的，可以凭借数量上的优势进行战斗，但是现在却被这场大雾，强行的变成了一对一。

    不只是如此，因为能见度的降低，船只同船只之间极为容易的发生碰撞，在这样的海域中，发生碰撞就代表着船只破损，汹涌澎拜的海水会直接把船只带入到深海中。

    暴风雨的魔王，能够带来的不只是暴风雨而已，而是暴风雨这样的概念，如果弗朗西斯·德雷克这样的人能够成为神灵，那必定是海洋暴风雨之神，所展现的是大海愤怒的一面。

    慌乱的情绪并没有持续太长久的时间，在经验丰富的船只和大副的命令下，他们很快的就投入到了作战的准备中，为了防止自己人之间发生冲突，每一艘船只的桅杆上都点亮了一盏魔法灯，用来相互间确认位置。

    但是，属于弗朗西斯·德雷克的獠牙已经亮出，黄金鹿号已经显得破旧的船身突然出现在了一艘船只的侧面，带着千钧压顶的威势，直直的撞到了毫无防备的船只侧面。

    坚固的撞角直接把这艘可怜的船只撞成了两半，船上的水手们连反应都时间都没有，就已经在慌乱中掉入到了海中，并且被卷入到了因为船只沉默所形成的旋涡之中。

    已经在海底等待多时的鲨鱼群，在欢快的游动着身子，品尝着一份大餐来临之前的甜点，黯淡的海面已经能够看到血液在缓缓的散开，破碎的尸体才刚浮在海面，又被从海里冲出的巨口撕咬吞噬。

    成功的完成一次攻击，并且取得胜利的黄金鹿号没有任何的停留，向着下一个目标冲了过去，德雷克必须在最短的时间内，扩大自身的优势。

    奇袭，只有在前几次敌人没有防备的情况下才能够被称之为奇袭，才能够取得完美的效果，如果被敌人所察觉，那么反过头甚至会被对方所利用，让自己陷入到糟糕的情况。

    德雷克从来都没有小看过她的敌人，这场突如其来的浓雾只能够持续很短的一段时间，敌人船只上的施法者必定会招来狂风，这场浓雾。

    她的敌人的确只是没有多少组织和秩序的海盗，但是海盗可没有能力和办法获得强大的施法者的效忠，所以那些施法者必定是来自其他的势力。

    例如，北地现在最为强大的国家，波罗的海帝国。

    她从那些施法者的身上，闻到了爱丽丝的味道，那施法的节奏和习惯，根本就是一脉相承。


------------

第737章 海盗王（2）

﻿    迷雾只持续不到五分钟的时间，就被施法者用一阵狂风驱散，并且这阵持续的狂风还对天空的乌云产生了影响，迫使德雷克花费更多的精力去维持这片区域的环境。

    暴风雨这个主场优势绝对不能丢下，之前的很多场战斗已经证明了，在暴风雨中黄金鹿号才有可能逃出生天，获得战斗的胜利。

    以之相对应的，雨水却是越来越大了，同样是眼中的影响了视线，让海盗联军方面，不得不失去了数量上的优势，陷入了孤军奋战之中，如果不是因为他们所搭乘的船只都一模一样，在这样的环境里，甚至会出现误伤的情况。

    当让，德雷克方面同样受到了影响，因为暴风雨的缘故，船只的操纵变得尤为的艰难，就算是黄金鹿号是有着灵魂的宝船，也无法彻底的避免这一点，只是影响比其他的船只要来得小。

    不过，随着施法者的加入到战斗，德雷克已经感觉到了对方已经成功的捕捉到了黄金鹿号的位置，密集的投石虽然没有成功的取得命中，但是所带来的却是黄金鹿号无比扭曲的动作。

    这可是非常的不妙啊

    和下面的那些信心满满的水手不同，德雷克的眼神中闪过了一丝忧虑，现在对方还有二十三艘能够获得的船只，那艘失去了风帆无法移动的，并不影响它的攻击。

    水面的战斗处于激烈的状态，黄金鹿号就仿佛上走钢丝一般，一不小心就会陷入到无可挽回的深渊之中，但是他并不是没有能够取得的可能，只要坚持一段时间，敌人就会因为各种的因素放弃追击，包围圈自然而然的会露出破绽，被她冲破。

    因为，在水下，还有着另外一场正在进行的激烈战斗，在水下，效忠于德雷克的海族同敌人的海族交战在了一起，其中那些常年游弋在爱德华·蒂奇后面的鲨鱼也加入到了其中。

    爱德华·蒂奇能够在那么短的时间内从一名水手成为一名大海盗，绝对不会是侥幸，他会利用能够利用到的一切，让事情的向着自己有利的一方去发展，只是没有多少智慧的鲨鱼罢了，利用起来非常的简单。

    除了鲨鱼以外，成群结队的穿着石头、珊瑚和贝壳所编制的简陋盔甲，手中拿着脆弱且锋利武器的海族在厮杀着，水面下的大海已经被暗红色的血液所沾满，这些鲜血和尸体更是让剩余的战士变得更加的疯狂。

    在这片海域的外围，更多被血腥味所吸引过来的海中凶兽，开始加入到了战场中，他们是为了食物而来，而因为浓郁的血腥味而发了狂，疯狂的攻击着周围的一切，让整个水下战场变得尤为的混乱。

    “杀死他们，杀死弗朗西斯·德雷克，砸穿黄金鹿号，今天，我爱德华·蒂奇，就要成为北海的海上之王，这片海域将有我所统治。”

    爱德华·蒂奇大声的怒吼着，他的这些粗鄙简陋的语言，对于手底下的水手和海盗却是十分的有效，所有的人都涨红着脸，准备着武器，透过浓浓的雨幕，望着那如同狰狞巨兽一般的黄金鹿号。

    金灿灿的黄金，属于自己的海盗船，高人一等的地位，还有可以在这片海域为所欲为的权利，这些东西在这个时候就近在咫尺，就唾手可得，只要击沉了眼前的这艘船只，杀死船只上的那名女人，获得这场战斗的胜利。

    “床弩！给我瞄准！”

    随着爱德华·蒂奇的命令是，水手们开始调整床弩的角度，

    他们脸色带着紧张且狂热的神情，在这样的暴风雨中，全身湿透，腰间都系着绳子，确保不会因为船只的颠簸而被甩入大海。

    海面上已经出现了大量的失去某个部位的海族的残骸，可以海面下方的战斗已经是到了多么惨烈的程度，从船只掉下去，绝对不会有生还的可能，将会在第一时间就被已经发了疯的海族撕成碎片。

    “发射！”

    “给我他*的发射！”

    粗鄙的命令并没有招到海盗们的抗议，说起来海盗本来就是在这个世界最为底层的人，他们被所有的人看不起，自己本身也认同了自己底层的地位，并且自暴自弃的以此为荣。

    一根根弩箭开始飞着向着黄金鹿号飞去，在弩箭的后面还绑着一根长长的锁链，只要这些弩箭能够取得命中，安妮女王复仇号就会拉进同黄金鹿号的距离，强行的把战斗转到接舷白刃站。

    论战士的质量和数量，都是他们这边占据着绝对的优势，如果黄金鹿号失去了灵活性，那么可想而知，他们这场战斗就直接的迎来了失败。

    不过，也有另外的一种可能，那就是在别的船只没有参与到战斗之前，爱德华·蒂奇的船只，安妮女王复仇号被对方所击溃。

    虽然在场的所有人都是接近弗朗西斯·德雷克的大海盗，但是如果要说这些海盗中的最强者，那必定是爱德华·蒂奇了，不只是他的力量最强，也因为他的手段让其他的大海盗都感到恐惧。

    残忍且狡猾，这两个词本来应该是贬义的，但是在海盗的传闻中，已经变成了专门用来称赞爱德华·蒂奇的专属名词，就连他自己也乐于接受这样的赞誉。

    不过，并不是所有的人都陷入了这场战斗的狂热中，有几艘船上的海盗，在沉静的控制着船的速度，没有过于靠近中心的战场。

    杀死弗朗西斯·德雷克，击沉了黄金鹿号，终结北海王国的统治，这场战争就会结束掉了吗？不，这并不是结束，而是开始。

    这片海域最终只会存在一名王者，如果弗朗西斯·德雷克这名最强的海盗在今天死亡，那么剩下的大海盗就会为了那个王位陷入了互相的厮杀中。

    所有的人都明白这一点，但是因为弗朗西斯·德雷克掌握着正统，拥有着霸主之证，并且实力最强的愿意，这个海盗联军才能勉强的维持。

    所以，这也成为了弗朗西斯·德雷克破局的方法，只要她愿意放弃手中的霸主之证，并且发誓不再参与到北海的局势中，其他的大海盗为了保存实力，必定不会过分的进行逼迫。

    前提是，她愿意放下北海霸主的高傲，如同丧家之犬一般的被叛逆驱赶着离开北海，并且作为一名失败者，名垂在主位面的历史中。

    以她的性格怎么可能会做这样的事情，弗朗西斯·德雷克的性格如同斯堪的纳维亚人一般的豪爽，同时也如同斯堪的纳维亚人一般的高傲，宁愿站着流完最后一滴的鲜血，也不愿意睡着死在病床上。

    混乱还是混乱，在这样的战场，特别还是单对多的战场，根本就没有什么战术可言，就算是有也没有办法去执行，去实施，黄金鹿号只能在保持着自己不被击中的情况下，有限的进行反击。

    不过不得不说，黄金鹿号的舵手还有操作风帆的海盗都是极为的优秀，战斗开始已经快一个小时的时间了，都没有被敌人击中哪怕是一次，并且游刃有余的进行反击，用船只上所安装的床弩和投石器进行反击。

    有两艘敌人的船只已经被命中了风帆，现在风帆的上面正在爬满了水手，利用绳子和帆布进行修补，不过因为出于暴风雨之中的关系，他们修补的速度非常的慢，只能依靠施法者的帮助，维持船只的航行。

    这些床弩和投石器同样是产自波罗的海帝国，是同帝国仍然处于蜜月期的时候，以极为低廉的价格购买过来的，最优秀的武器，并且在之后的很长一段岁月里，成为了德雷克敌人的噩梦。

    那些被血腥味和食物吸引过来的海族，极大的降低了海盗联军一方的压力，对于海面下的那些海族的影响力，海盗联军还是无法比的上德雷克的常年积累。

    越是混乱越好，越是混乱代表的就是海面下的水族无法参与到海面上的战争，代表的是德雷克在短时间之内无法获得来自海面下的帮助。

    “不要让他们喘息，攻击不要断。”

    爱德华·蒂奇继续下达攻击的命令，他不要求自己手下的那些海盗能够做到齐射，因为海盗的素质根本没有办法很好的去贯彻他的命令，即使这些海盗在这片大海上已经能够被称为精锐了。

    同安妮女王复仇号一般进行攻击的海盗船还有几艘，在施法者的帮助下，他们牢牢的锁定了黄金鹿号所在的位置，投石器和床弩都在疯狂的发射着，他们有着足够的弹药，让他们这样进行挥霍。

    对于拥有着波罗的海帝国支持的海盗们来说，这是最畅快的战斗了，不需要去考虑消耗，不需要去考虑后勤，只需要把敌人的脑袋割下来，然后举行胜利的宴会，大口的吃肉，大口的喝酒，就足够了。

    现在的时间是什么时候

    早晨，中午，傍晚，还是深夜，亦或者是凌晨

    在这个战场上的所有人都已经不再去注意时间的流逝，海盗联军所有的船只都在向着黄金鹿号倾斜着弹药，不过因为战士体力的流逝，他们攻击频率正在下降。

    黄金鹿号的战士也同样感觉到了疲惫，但是这还是能够在接受的范畴之内，因为之前他们所进行的战斗，每一次都是这样过来的，这足以让他们积累了大量的经验，让他们知道在进行这种激烈的交战中，怎么去保存体力，怎么去更好的回复体力。

    爱德华·蒂奇此时已经距离黄金鹿号还有不到五十米的距离，但是这五十米的就离就宛若鸿沟一般，根本就没有办法完成跨越。

    “船长，要不要休息一下。”

    船上的大副犹豫着来到了爱德华·蒂奇的旁边，小声的问道。

    “休息？！”

    爱德华·蒂奇睁着满是血丝的眼，看了看大副，有看了看其他往着这边看来的海盗，他用力的跺了跺脚，在甲板上留下了一个凹痕，然后转身离开了甲板。

    船上的海盗们是非常恐惧爱德华·蒂奇的，没有人不去惧怕他的残忍和狡猾，船只上的那些受害者的头颅，更是在时时的提醒着他们。

    海盗们小小的欢呼了一声，然后就开始分批的回到了船舱中进行休息，他们需要补充清水和食物，并且抓紧每一分钟的时间，去缓解大脑的压力。

    安妮女王复仇号的速度开始下降了，很快就从战场的中心到了战场的边缘，而因为缺少了安妮女王复仇号的追击，黄金鹿号的动作开始变得游刃有余。

    并且难得的开始了反击，黄金鹿号上是有着施法者的存在，但是那些施法者都在进行着防御，防御敌人投石器和床弩的攻击。

    所以，进行反击的重任就落在了德雷克的身上，她开始不停的在海面上制造一个个巨大的旋涡，一些逆时针旋转，一些顺时针旋转，彻底的把海流变得混乱。

    两艘来不及转向的船只直接就被卷入到了这些旋涡中，坚持不到十分钟的时间，就被旋涡彻底的撕碎，连最后的残骸都没有浮出水面。

    随后，德雷克又控制着暴风雨针对后方追击的船只进行攻击，虽然无法彻底的摧毁船只，但是也足以延缓他们追击的速度。

    投石和弩箭的确是很大的问题，杀伤力太大了，被命中的话，黄金鹿号将会受到严重的创伤，但是在这样的暴风雨中，即使是已经进行过升级的投石器和床弩，在精准度上还是受到了眼中的影响。

    “继续保持这样的速度，他们已经追不上我们了。”

    德雷克在大声的鼓舞着士气，现在还在追击着他们，还在对他们进行攻击的船只还剩下不到十艘了，并且因为暴风雨和体力的原因，双方的距离在不停的拉大。

    就如同之前的很多次的一样，弗朗西斯·德雷克所率领的黄金鹿号即将取得了胜利，从重重的包围中突围出去，并且给予了她的敌人重创。

    逃离这个包围，冲出包围圈，并且给予敌人沉重一击，如果这都算不上是胜利的话，那么就没有什么算得上是胜利了，至少北海王国还能在延续一段时间。


------------

第738章 海盗王（3）

﻿    稍作休息，从船舱中走出来的爱德华·蒂奇，脸色已经回复了平静，他拿着单筒望远镜，望着远处变得越来越小的黄金鹿号，不知道在想一些什么。

    “爱德华船长，黄金鹿号要逃了。”

    旁边的大副，凑到了爱德华的身边，脸色苍白，惶恐的说道。

    “不用担心，她逃不了的。”

    爱德华放下了望远镜，拍了拍大副的肩膀，没有在意对方因为恐惧而不停颤抖的身体。

    “控制速度，不要提速。”

    爱德华下达了让海盗感到奇怪的命令，尽管带着疑问，海盗们还是执行了下去，只要呆在这艘安妮复仇女王号的上面，看着周围的那些骷髅头的装饰，海盗们就会潜意识的对爱德华产生恐惧，因为他们并不想让自己成为这艘船上的装饰品的一部分。

    这个时候，黄金鹿号已经来到了包围圈的尽头，眼看着就要脱离包围圈扬长而去，眼看着就能再一次的把他们踩在脚下，高达二十五倍的数量都无法给予黄金鹿号任何的伤害，这代表着他们的名声再一次的同败者划上了等号。

    今天的事情必定会在北地的各个酒馆中被吟游诗人传颂，他们总能够把最新的消息进行加工，成为人们乐于倾听的，愿意了解的故事，并且他们愿意为这些好听的故事，给吟游诗人一些无足轻重的小钱，或者请他们喝一杯大麦酒，吃一份酒馆的特色套餐。

    可以想象，今天参与到这场战斗的人都将会被钉在耻辱柱上，被整个北地的人耻笑，这些所谓的海盗联军，将会在海盗历史上留下浓厚的一笔，以衬托弗朗西斯·德雷克的身份。

    事后就算是杀死了弗朗西斯·德雷克，击毁了黄金鹿号，也只是抹去了他们的耻辱，并不能抹去已经被记载在历史上的真相。

    带着这样的想法，后面紧追不舍的几艘船只，已经不在去对黄金鹿号的攻击进行躲避，船只上的施法者认真起来，全力的进行防守，为的就是追上黄金鹿号，把它撞沉。

    已经到了现在的这个阶段，他们的努力显得异常的徒劳，急剧了整个北海王国的资源，黄金鹿号不知道经过了多少次的升级，并且使用的都是足以称得上是珍惜的材料。

    随着速度的提高，被船头所破开的空气形成了气流，如同一面空气所组成的城墙一般，把周围的风雨都挡在了外面，就算是偶尔的投石，也受到了偏转，划过黄金鹿号。

    黄金鹿号在人们的视野中越来越小，已经到了海平面的尽头，在过一点就会彻底的从视野消失，后面的一些船只已经停止了追赶，远远的还能够听到从船只甲板上传来的咒骂声。

    爱德华·蒂奇的脸上仍然保持着波澜不惊的神情，他的神情感染了周围的海盗，让他们在这个已经面临失败的情况下，仍然保持着冷静。

    爱德华船长肯定有着后手，黄金鹿号绝对不会如此轻易的，戏耍了他们之后完成逃脱，这场战斗必定不会如此简单的就迎来失败。

    然后，整个船只上都海盗，在同一时间倒吸了一口冷气，他们睁大了眼睛，嘴巴微微张开，仿佛是看到了什么不敢相信的一幕一般。

    的确是让人难以置信的场景，黑压压的黑点从天而降，如同旋涡一般围绕着黄金鹿号所在的地方缓缓的旋转，原本波涛汹涌的海水变得平静。

    因为幽深的湛蓝在此时已经被纯白色所渲染，原本的暴风雨在一瞬间就已经转变成了暴风雪，海浪变成了丘陵，大海被冻结成了冰块。

    暴风雨的魔王，魔王的前提是暴风雨啊，没有暴风雨就不用提什么魔王了。

    “看来，没有我们插手的余地了啊。”

    口中低声的感叹着，爱德华·蒂奇放在口袋的手用力的摁着拳头，指甲深深的陷入到了手掌之中，一波波的疼痛传入到脑海，让他维持着表面的冷静。

    震惊？不，已经超越了震惊的程度，陷入到深沉的绝望了吧，不管是任何的一方看到此时的场面，都必定会陷入短时间之内的茫然。

    那密集的如同蝗虫过境一般的黑点，都是巨龙啊，即使是在这片已经被乌云遮蔽了天空的昏暗环境里，那耀眼的白色还是足以被眼睛所捕捉到。

    在北地的巨龙部队，已经不在是只有阿缇拉帝国独一份了，在这近十年的时间里面，更准确的来讲，是在那场波罗的海帝国所发起的屠龙之战以后，波罗的海帝国就开始建设成建制的巨龙部队。

    那些被迫投降的，或者为了利益加入到帝国的巨龙，都在为了财宝而疯狂的进行繁衍，在加上战利品的龙蛋，已经进行收购的龙蛋，波罗的海帝国境内的巨龙数量达到了一个惊人的水平。

    又因为波罗的海帝国的富饶，这些巨龙在食物上没有任何的限制，可以获得充足的营养，他们发育和成长的速度非常的快，成年的时间近乎缩短了三分之一。

    但是在这之前，这些巨龙只是存在于传闻中，没有任何人可以确定这只部队的真实性，就算是现在正在日德兰所举行的拍卖会上，出现在人们面前的只能够算得上是冰山一角。

    这次的决定北海归属的战争，和所有人所想的不同，波罗的海帝国不再是向以前的那样通过遥控桀骜不羁的海盗同德雷克进行战争，而是直觉出手，掀开了一张一直隐藏起来的底牌。

    这完全就是势在必得的把德雷克往绝境上赶，不在给她任何的机会，任何的可能起死回生，峰回路转的机会，要彻彻底底的把北海这片海域，纳入帝国的疆域中。

    展现在海盗们面前的巨龙部队，数量最多的是白龙，里面还混着少数的黑龙和绿龙，已经更加稀少的红龙，海面的冰封和气温的下降都是源于白龙的龙息，只有他们不计消耗的龙息，才能够在短时间内完成对这片大海的冰封。

    黄金鹿号上，已经准备进行欢呼，满脸笑容的海盗们，如同被冰冻起来的冰雕，维持着动作一动不动，整整持续了几秒钟的时间，就好像是时间已经被冻结一般。

    一直到一名海盗因为寒冷打了一个喷嚏，他们才如梦方醒，慌乱的拿起武器，下意识操作着弩炮提高角度，把准心放在那些巨龙的身上。

    “波罗的海帝国。”

    “是你吗！爱丽丝！”

    弗朗西斯·德雷克脸色难看的低语着，她不能表现得过于的冲动，如果连她都无法保持着冷静，那么这场战斗才是真正的结束了。

    就好像是黑夜中队伍里面唯一的一根火把，当这根火把熄灭的时候，也就是这只队伍彻底的毁灭时候，甚至不需要外来的攻击，源于黑暗和未知的恐惧就会击溃人们的内心。

    “大姐，怎么办？”

    “德雷克船长。”

    下面的海盗慌乱着问道，他们不知道现在是应该对那些巨龙发起攻击，还是去做一些别的事情，例如离开黄金鹿号，到冰原上步行逃跑。

    对那些巨龙发起攻击，别开玩笑了，就算是其中的一头普通的白龙，那也是纯血巨龙，是值得他们整艘船上的人一起努力，才有可能获得胜利的敌人。

    至于逃跑，那更是无稽之谈，冰面的外围还是波涛汹涌的海水，透过纯白的冰面还可以清晰的看到水面下发所进行的残酷的战斗，更不用说外围的那些正在全速赶来的敌人了。

    不，还没有到绝望的时候，他们还有反败为胜的机会，他们还有德雷克船长，北海王国的开创者，北海霸主，暴风雨的魔王，弗朗西斯·德雷克。

    如果是她的话，只要是她的话，那么就仍然存在着机会

    “我也没有办法。”

    感受着周围绝望的脸上所望过来的希冀的目光，德雷克的内心有着这样的一句无法述说出口的话语，波罗的海帝国很明显不打算在继续的去进行过家家的游戏了。

    她不知道哪方面出现了问题，不知道为什么波罗的海帝国会做出这样的改变，她能知道的唯有一个，那就是今天她真的陷入到了绝境之中。

    巨龙在天空中飞行着，他们不时抬下头，望着下方的黄金鹿号，望着那些海盗脸上所浮现出来的恐惧的，不知所措的表情，内心产生了难以抑制的快感。

    但是，所有的巨龙都不敢说话，他们紧闭着嘴巴，仿佛像是被操纵的木偶一般，一板一眼的飞行着，警戒着却没有没有做出其他的攻击动作。

    后面的那些海盗船，在靠近冰面的时候就开始减缓速度，最后稳稳的停在了冰面的旁边，这个时候他们不敢逃离，也不敢对黄金鹿号发起攻击，他们小心翼翼的，避免自己吸引那些巨龙的注意力。

    黄金鹿号不是这群巨龙的对手，由各个海盗所组成的联军同样不是对手，他们无法确定这些巨龙是敌是友，无法确定这些巨龙是否会把他们顺手一起给解决了。

    说得好听他们是波罗的海帝国用利益绑住的一群狗

    但是，谁都知道，他们根本就没有任何的忠诚，一直都在等待着反噬主人的那一天

    剩余的海盗船，每一艘的间隔都非常的远，正好把黄金鹿号围在了最中间，他们在警惕着天空的巨龙

    “放心，他们不会对我们发起攻击的。”

    爱德华·蒂奇的声音让同样陷入震惊的海盗们回过了神，这个时候他们才感到空气中的凉意，快速的丢下了手里的武器，冲到了船舱中，寻找防风保暖的衣物。

    在北地的人们，就算只是生活在海上的海盗，都知道在寒冷气候的应该怎么去做，如果稍微一不注意，引起疾病，那么就等于是在冥界的大门前徘徊，如果是身体的某处受到了冻伤，那么截肢就是最好的处理方法。

    “还真是大手笔啊，波罗的海帝国。”

    爱德华·蒂奇的脸上露出了阴暗的笑容，他可是一点都不喜欢波罗的海帝国的行为，这样出动巨龙，赤裸裸的向着他们这群海盗示威。

    就算是替代了弗朗西斯·德雷克成为了北海的霸主，在波罗的海帝国的面前，没有任何的值得称道的意义，只要帝国愿意，这个霸主的位置随时都可以换成另外的一个人。

    “走吧，接下来的战斗，已经不需要用到安妮复仇女王号了。”

    等到所有的海盗都来到了甲板，并且穿好了御寒的衣服，拿好了装备之后，爱德华·蒂奇如此说道。

    在远处，战斗已经先一步的打响了，其他的海盗已经把黄金鹿号包围在了中间，利用从船只上拆卸下来的床弩和投石器对黄金鹿号发起攻击。

    德雷克则带领着她手下的海盗进行反击，依托着黄金鹿号打起了反击战，更主要的是阻止敌人爬上黄金鹿号，如果让他们冲上船只，展开白刃战，这场战斗很快就会结束。

    不过，德雷克更觉得对方不会这样做的，因为白刃战同样会给对方造成巨大的损失，没有必要在已经胜券在握的情况下，做出这样的不明智的决定。

    遗憾的是，她最终不能以一名符合王者的身份死去了吧，只能够如同卑微的海盗那样，最终在投石器的攻击下，被熊熊的大火所吞噬，最后遗留下北海王国的建立者，海盗王弗朗西斯·德雷克死于今天的记录吧。

    周围的那些海盗此时也已经从迷信德雷克的心态中清醒了过来，但是他们没有任何一个人开口抱怨，没有转身逃跑，也没有任何人愿意去投降。

    他们会继续的跟随他们的船长，在这艘他们已经呆了不知道多少时间的黄金鹿号上迎来他们的终末，只因为“德雷克船长，不，大姐，在冥界只有你一个人可是没有办法开得动黄金鹿号的啊。”这样的一句话。

    残忍，不羁，狡猾，背叛，贪婪

    但是，即使是在主位面地位最为卑微的海盗，他们的内心也是存在着愿意付出生命也不愿意抛弃的东西，而弗朗西斯·德雷克的身上，就拥有着这样的魅力。


------------

第739章 海盗王（完）

﻿    正如爱德华·蒂奇在之前所说的那样，这场战斗已经没有了他可以插手的余地，弗朗西斯·德雷克最终用火焰点燃了黄金鹿号，彻底的结束了她的人生，迎来的是连一具完整的尸体都无法留下，一个普通的墓地都无法拥有的终末。

    不过这其实也是符合海盗的结局，在这个世界上，海盗的寿命因为各种乱七八糟的原因，同正常人相比显得非常的短，虽说如此，但是他们都无法能够活到寿寝正终的那一天，更不用说他们中的百分之九十九都将会因为各种意外而死亡。

    即使在生前拥有着如此多的称赞，被不知道多少人所怨恨，取得过多少的伟业，又创造了多少凡人难以企及的奇迹，在死亡的时候，却又是如此的平淡没有波澜，最终只会在历史书上留下短短几句话的记载。

    在火焰燃起的那一刻，天空中徘徊的巨龙们就已经扇动着翅膀，向着东南方向离去，只有包括爱德华·蒂奇在内的大海盗，望着熊熊燃烧的黄金鹿号，沉默不语。

    瞳孔倒映着火光，但是内心却如同寒冷北风吹拂一般

    这不仅仅是弗朗西斯·德雷克的落幕，同时也是海盗这个职业的落寞，他们也不用继续的去厮杀了，因为北海的霸权，已经被波罗的海帝国所夺走，比起现在所经历的，他们之前所进行的那些所谓的战斗，就好像是小孩子之间的家家酒一般的可笑。

    巨龙部队，只是波罗的海帝国冰山一角的力量，但是光光这样冰山一角的力量，就让他们感觉到了，他们同波罗的海帝国之间的差距，不是两三句话就能够抹平的，这个时候他们才能够理解，为什么曾经残忍可怕的英格兰海盗，在近几年的时间会变得如此的温顺、胆小和懦弱，为什么看到悬挂着波罗的海帝国旗帜的船只就远远的避开。

    可以想象，以后在波罗的海帝国所控制的海域，波罗的海和北海，他们这群海盗将不会有任何的生存空间，就算他们的船只航行得再快，他们也不能防御来自天空之上的追击。

    海洋的确是非常的广阔，但仍然屈居于天空之下，特别是海盗能够活动的范围只是在海面上，还不是天空无法企及的深海海域，他们的海盗船不能飞，也无法潜入到深海之中。

    深海海域，那同样是波罗的海帝国的强项，波罗的海已经被帝国统治了那么多年的时间，期间也没有发生规模较大的战争，外人根本就没有办法想象，帝国在波罗的海之中，到底隐藏了

    多少的秘密，隐藏着多少强大的力量。

    海族本来就是以人口众多而著称，人口的基数保证了传奇出现的数量，就算那些传奇要比其他的种族传奇要来的弱小，并且无法离开海水，但那也是传奇，就好像是白龙同样是属于纯血巨龙的一类，同凡人还是有着本质上的区别，前者在一般的情况下可以非常轻松的碾压后者。

    嗯，很明显，波罗的海帝国所发起的那场屠龙之战，那些波罗的海帝国的军队，已经彻底的脱离了一般情况的范畴了，何止是巨龙，就算是半神遇到那样的军队，也会感到非常的头疼，一不留神甚至就会在人身中留下败绩。

    在今天见识过了波罗的海帝国的巨龙部队之后，这些海盗不会在心存侥幸，认为波罗的海帝国是可以随意欺骗的肥羊了，那是隐藏在水面下的巨鳄，不知何时就已经张开了大嘴，等待猎物的到来。

    他们可不想成为这头巨鳄所捕食的猎物，在明知道没有丝毫胜算的情况下，还要迎难而上的，成功了的人的确会被称赞为勇士和英雄，但是绝大部分只会变成失败者，变成故事里面的那些不知天高地厚的，无法认清自身力量的蠢货。

    黄金鹿号燃烧的非常的快，两个小时的时间就只剩下黑色的残骸，随着冰面的融解，缓缓的沉入到了深海之中，也许在不久的将来，就会有人编造出海盗王的宝藏，这样的传闻吧。

    到了那个时候，这片海域就会变得热闹了起来，想要一夜暴富的人们，会在这里疯狂的寻找弗朗西斯·德雷克的遗物，那可以让他们成为第二位【暴风雨魔王】的可能。

    就算是弗朗西斯·德雷克最终以这样的结局收尾，但是谁都无法否认她的强大，无法否认她在北海这块风大浪大的海域上所制造的伟业，之所以她会失败，只是非常不巧的在一个不合适的时候，遇到一个不合适的敌人，已经不能够用天才这个词语来形容了，而是要用怪物，并且是难以复制的怪物去形容那个女人，那个叫做爱丽丝的女人。

    当然最终这些来寻宝，企图一夜暴富，复制弗朗西斯·德雷克的家伙们必定会是无功而返，白费力气，属于弗朗西斯·德雷克遗产中最重要的就是黄金鹿号，已经被焚毁沉入了深海之中，其余的财宝早已经在多年的战斗中消耗殆尽了，不然她也不会落魄到，最后只剩下一艘打满了补丁的，全是伤痕的黄金鹿号。

    发生在北海的事情，还需要一定时间进行发酵和传播，但是现在在场的这些海盗，在经过了短时间的交流后，都做出了离开北地的决定。

    这个北地所指的并不只是波罗的海，北海，还包括了英格兰海峡，因为他们认为在获得了北海的统治权之后，波罗的海帝国将会把英格兰海峡列为下一个目标，去往那里没有任何的意义。

    以波罗的海帝国所展现出来的力量，那些已经被吓破胆了，一盘散沙的英格兰海盗根本不可能是波罗的海帝国的对手，更大的可能则是那群家伙放弃他们作为海盗的尊严，直接的选择投降。

    不过，即使是到了现在，他们都无法理解，为什么波罗的海帝国会选择在这个时候插手，这样一来帝国花费代价让他们成长起来的就显得没有任何的价值，之前所做的努力和投入就变得毫无意义。

    这些海盗是无法知道的，之所以让这些巨龙部队出动，只是想要让这些巨龙作为诱饵，引出隐藏在暗中的那一条一直同波罗的海帝国为敌的毒蛇，希望能够用引蛇出洞的方法，解决掉这个疑难杂症。

    因为巨龙部队是波罗的海一直以来，培育了多年的空战王牌，如果这些巨龙折损在这里，那么很长一段的时间里面，波罗的海帝国的天空将被敌人所统治。

    陆地上的城镇和军队，海面上的船只都会以为天空的沦陷而陷入到敌人的打击范围之中，整个帝国都会陷入到极为被动的境地。

    当然，如果那条毒蛇因为谨慎或者别的什么原因，没有在这个时候针对这些巨龙做出一些布置，这些巨龙也可以成为让弗朗西斯·德雷克灭亡的保证。

    在现在的这个时候，北海这片海域实在是太过于的重要了，波罗的海帝国已经不允许这块海域脱离他们的控制，出现第二个北海国王也是北海海盗王，弗朗西斯·德雷克。

    在天空的那些巨龙撤退了之后，深海中所发生的战斗并没有出现想要结束的趋势，来自波罗的海帝国的海族部队向着这里发起了攻击。

    那些因为弗朗西斯·德雷克加入到战场中的海族，很快就开始了溃败，不管是数量上，装备上，还是战斗素养，战术的制定和执行上，他们都占据着绝对的劣势。

    这些海族将会被彻底的清理，这一次的波罗的海帝国不会接受任何的投降，因为波罗的海的海族需要地盘和资源来解决他们多出来的那些人口。

    如果杀得不够多，那么他们在之后的分配上，还是无法解决他们现在所面临的人口压力的问题，特别是鱼人一族，他们可不想因为人口的数量过多而受到帝国方面的“特殊优待”。

    另外，他们来到这里还肩负着寻找同黄金鹿号的遗骸一起沉入到深海中的霸主之证，那个东西对于北海有着非常重要的意义，是波罗的海帝国绝对不会放弃的东西。

    顺便他们也会把黄金鹿号的遗骸带回去，不管现在如何，弗朗西斯·德雷克曾经毕竟是爱丽丝的朋友，她们之间，两个国家之间毕竟还有着一段蜜月，在这方面爱丽丝并不交易用小小的慷慨来换回一个极好的名声。

    波罗的海的海族同北海海族之间的战斗只持续不到两天的时间，波罗的海海族就势如破竹的击溃了他们的敌人，并且很快的就把整个北海所占据。

    如果不是拥有着让波罗的海帝国刮目相看的价值，他们是不会接受北海海族的投降，受此影响，整个北海的海族反抗的尤为的激烈。

    但是，最后却被波罗的海海族强势的镇压，没有掀起多大的波澜，剩余的北海海族只能无奈的四散而逃，其中大部分逃入了英格兰海峡，希望能够获得英格兰海族的帮助。

    另外的小部分则是选择去往那些没有经过开发的外海，那是在那个神灵行走在世间的时代都没有人会去介入的偏僻荒凉之地，是充满了未知的，没有人会愿意去的深渊之海。

    对于北海被波罗的海帝国吞并的事情，整个主位面的反应基本上都是一致的，他们更加警惕着这个来自北方的帝国，并且开始派出正式的使者同波罗的海帝国进行建交，而不再是局限在民间的商业贸易活动。

    在斯堪的纳维亚半岛，原本打算对弗朗西斯·德雷克进行一定支援的斯堪的纳维亚联合王国和阿缇拉帝国都选择保持了沉默，默默的把之前关于北海的计划扔进火盆中，焚烧殆尽。

    至于凯尔特方面，虽然这件事情是发生在近在咫尺的北海，但是他们现在可没有办法去理会这些事情，同波罗的海帝国的贸易让所有的国家都变得富裕了起来，富裕了之后这些国家就开始进行扩张。

    不只是阿尔斯特陷入到了其他国家的侵略，那些进行侵略的国家之间同样爆发了战争，爱尔兰名义上的共主，奥楚王的威信已经彻底的扫地。

    人们碍于他同波罗的海帝国之间的关系，害怕触怒强大的波罗的海帝国，仍然对他维持着表面上的尊敬，但是实质上没有多少土地，没有多少士兵的奥楚王，他的命令已经彻底的变成了废纸，只在厕所里还有那么点作用。

    战争、流血、仇恨、尸体

    整个凯尔特都陷入了这样的死循环之中，而那些国王们还在拿着精致的酒杯，喝着醇香的美酒，吃着美味的食物，庆幸着他们用极为低廉的价格就能够换得精良的武器和装备。

    贩卖战争的商人

    现在波罗的海帝国就在凯尔特三岛扮演着这样的一个角色，在处理掉大量的商品，获取了大量的利益之后，他还获得了整个凯尔特的友谊。

    嗯，至少表面上所有的国王都会对帝国的使者笑脸相迎，但是在私下底他们必定是对着波罗的海帝国怀着十二分的警惕之心，小心翼翼的试探着帝国的态度，打听帝国高层之间的关系，了解帝国每一年所制定的战略计划，并且寻找和准备一些能够进行应对的方法。

    凯尔特三岛人民所信仰的诸神是达努神族，现在正在同弗莫尔一族进行战斗，并且处于绝对的下风，如果波罗的海帝国选择在这个时候对凯尔特三岛展开入侵，达努神族能够给予的支持必定是极为的有限。

    没有神灵支持的情况下，凯尔特三岛没有一名王者敢于拍胸口，保证自己的国家能够在波罗的海帝国的打击下保存下来，他们都清楚的知道，即使没有同波罗的海帝国真刀真枪的进行过交战，都知道自己的军队绝对不会是对方的对手。

    双方在战略上的差距，已经不是战术上的改变能够弥补的，战场上的胜利在面对这样的敌人面前已经变得无关痛痒，并不能够改变最后的局面，迎来失败的局势。


------------

第740章 战后变化

﻿    弗朗西斯·德雷克，到底是什么样的人，即使是在她已经确认死亡的现在，仍然没有能够得到出一个准确的，令人信服的棺盖定论。

    她是一个海盗，这是毋庸置疑的事情，在北海的海面上，商船如果遇到了悬挂着她旗帜的海盗船，就只剩下两个选择，收起风帆，停止反抗投降，或者向着神灵祈祷，祈祷着自己能够逃脱对方的追击。

    后者的可能性基本上是微乎其微，从德雷克崛起到她的灭亡，能够从黄金鹿号的追击中活下来的商船，寥寥无几，掌握着暴风雨的魔王，在航行速度上有着无以伦比的优势，就好像是步行同骑马直接的差别，前者的努力在后者的面前，完全是徒劳的。

    弗朗西斯·德雷克是个海盗，是一个伟大的海盗，在主位面的历史上，她开创了一个先河，那就是以一名海盗的身份建立起一个国家，这是之前从未有过的，并且被人们下意识的认为绝无可能的事情，一个由海盗建立的，由海盗组成的，依靠对外掠夺来发展生存的国家。

    北海海盗王国，通常都被称为北海王国，是在弗朗西斯·德雷克获得了霸主之证，彻底的占据了北海之后，所建立起来的一个以海盗和其家属为主体的国家，以北海海域内的那些小岛作为领土的国家，有人也把北海海盗王国称为坐在船上的国家。

    这个国家中的人只会进行一些简单的生产活动，因为领土只是一些零散的岛屿，并不适合耕种，也不适合放牧，而捕鱼这种生计，并不能维持一个国家的运行，常年吃海鲜还会导致身体体质出现各种问题。

    用商船进行商业贸易，非常遗憾的是，尽管那些岛屿上的确是拥有着一些有价值的资源，但是因为岛民没有相应的技术，他们很难能够对这些资源进行开发，更不用说什么深加工，提高价值了。

    因为这些原因，居住在这些海岛上的人民，除了去外面掠夺来往的船只，为了自身的幸福，把不幸赋予别人，这样的方法外，他们实在是没有想到其他的能够富裕起来的方法了。

    毕竟厌恶贫穷，追求富裕，想要过上更好的生活什么的，是没有人能够阻止，能够抑制，能够消灭得了的，铭刻在生物身体中的本能。

    如果这样来看的话，北海海盗王国的建立，一部分可以归功于弗朗西斯·德雷克的能力，另外一方面也可以归功于这里人民的需求，弗朗西斯·德雷克的出现正好满足了这样的一个需求，能够让这里的人民获得胜利，并且变得富裕。

    就这样，北海海盗王国建立了，国民们都拥护着弗朗西斯·德雷克的领导，他们热衷于成为船只上的一员，成为一名能够为家人带来幸福的海盗，他们在大多数的战斗中，跟随着德雷克都能够获得胜利，并且自身的伤亡微乎其微，就算是阵亡和残疾的海盗，失去了作战能力，没有了价值，他们仍然能够从德雷克手里获得一笔足以让他们的家庭安然度过难关的金钱。

    这就使得北海的海盗变得非常的悍不畏死，对于德雷克有着超乎寻常的忠诚，外来的海盗很难在北海这里生存下去，也是基于这一点，他们没有办法在北海进行补给，不管是食物、清水、修补材料还是人员，所有属于北海王国的海港都会拒绝这些外来者的停靠，并且会派出船队发起攻击。

    除了这些物质上的因素，德雷克的个人魅力同样是一个不能忽视的原因，虽然是一名在海盗中可以用罕见来形容的女人，但是不管是谁都不会因为性别而对她产生歧视。

    她是海盗上的英雄，是海盗中的国王，如果不是她的所作所为，你很难能够把她同海盗，充斥着背叛、杀戮、战斗、贪婪、糟蹋、粗鲁的海盗联系起来。

    豪爽大方，德雷克劫掠到的财宝除了极少的一部分，用来维护国家，升级船队的设施，其他的都分给了手下的海盗，或者作为阵亡和伤残者的抚恤金。

    光明正大，在大多数的战斗中，德雷克都是采用了堂堂正正的手段来击溃敌人，这方面她和那些斯堪的纳维亚人一般的，厌恶在战场上使用不荣誉的手段，因此就算是败在她手中的敌人，很少有不心服口服的，甚至其中一些人会放弃自身的利益和立场，被德雷克的魅力所吸引，加入到她的王国中。

    力量强大，在几乎所有的海盗中，包括在南方较为出名的海雷丁，包括最近才崛起的爱德华·蒂奇在内的这些传奇海盗，德雷克的实力也是可以处于金字塔的顶层，拥有操控暴风雨的能力，加上黄金鹿号和霸主之证，可以说在北海这块海域上，其他的海盗对上她，是没有多少胜算的。

    运气很好，不是所有的海盗都能够像德雷克这样，如此轻易的获得霸主之证，操纵暴风雨的能力和黄金鹿号，在海盗的圈子中，甚至很多人会把德雷克称为是幸运女神遗留在主位面的神子。

    特别是在最近的几年，这样的传闻愈演愈烈，每一次海盗联军对德雷克的围剿，都会以失败而告终，而每一次的围剿，有着波罗的海帝国支持的海盗联军都占据着绝对的优势，至少在数量上是这样的。

    如果不是这一次波罗的海帝国撕破了以前一直维持的面具，出动了隐藏多年的底牌，人们有理由相信德雷克和她的黄金鹿号，能够凭借实力和运气，再一次的从海盗联军的包围中突围，将会和之前很多次的所谓的“决战”一样，以海盗联军的失败来结束。

    对于德雷克的灭亡，北海的人民是怀着较为复杂的情绪，一方面他们之中的很多人都在怀念德雷克带领他们获得胜利，获得财富的日子。

    另外一方面，他们也知道，之所以北海王国如同风雨飘渺的烛火一般，长期的受到外来海盗的掠夺，之前他们通过掠夺和收税的方式所获得的财富，基本都在这几年的时间里面，被掠夺殆尽。

    这也是这几年的时间，民众对于德雷克的支持逐年变少的原因，不然德雷克的舰队不可能就只剩下最后一艘的黄金鹿号，不可能在最后的时刻如此的落魄和寒掺，完全不符合一名传奇海盗，一名国王的身份。

    对于杀死德雷克的，导致北海王国灭亡的波罗的海帝国，人们是在仇恨中带着期盼，仇恨当然是因为波罗的海帝国是导致德雷克死亡的罪魁祸首，直接凶手。

    所谓的期盼，则是北海这里的居民，在渴望成为波罗的海帝国中的一员，渴望从一名北海人变为波罗的海帝国人，他们想要获得帝国的各种福利。

    这不只是北海人的想法，就算是现在同波罗的海帝国发生战争的，乌拉尔山脉的土著，如果可以的话，他们也不愿意站在波罗的海帝国的对立面，只因为帝国没有给他们选择投降的机会，也不会接受他们的投降。

    这个实质上就是爱丽丝常常挂在口中的，先进的文明会取代旧有文明的实质上的原因，对于底层的民众来说，先进的文明在先天性上就吸引着他们的加入，之所以不加入，只因为他们现在还处于旧有的体制中，需要去遵循部落的首领，国家的王国的命令。

    渴望知识单纯的渴望，在正常的情况下，这种渴望只会长时间的存在于内心，不会化为实质的推动民众进行改变的动力，因为民众在大多数的时候都是保守的，是习惯现在的，是不可能放弃现有的环境去进行冒险。

    德雷克让北海的民众变为了海盗，让他们从贫穷中走了出来，变得富裕，接触了世界，开阔了眼界，这就导致了在她出现颓势，变得弱小的时候，那些获得她恩惠的民众，会因为已经获得的财富，顾忌着不愿意同德雷克在去进行冒险，同隔壁的那个已经成长起来的，近乎不可战胜的国家为敌。

    北海王国的覆灭，德雷克的灭亡，说起来会让很多人感到惊讶，但是在惊讶之余也会产生早有所料的感觉，波罗的海帝国的强大已经渐渐的深入了人心，已经成为了人们概念中习以为常的一部分。

    和波罗的海帝国相比，以海盗的身份建立了北海王国的德雷克，就显得异常的渺小，并且微不足道了，就如同总是看着大海的人，会对湖泊不削一顾。

    北海王国的民众是这样看待着德雷克的，但是北海这片海域并不是只有那些居住在小岛上的民众，在广阔的海域中生活着大量的海族。

    这些海族对于德雷克的观感，实质上也是非常复杂的，他们一方面因为德雷克获得了霸主之证的原因，不得不对她表现出臣服。

    另一方面，海族中的极大一部分因为德雷克的魅力，从被迫变为了主动，真正的因为了德雷克个人的魅力献出了他们的忠诚，即使是那些海族贵族在竭尽全力的阻止，也不能阻止下面海族的想法，他们愿意去为德雷克进行战斗，愿意去同那些强大的波罗的海海族进行厮杀。

    他们并不知道在他们严重极为残酷的厮杀，只是波罗的海海族眼中用来保持战士战斗力，锻炼他们的战斗意志的模拟战场，在这次波罗的海海族真正的发起袭击的时候。

    这些北海的土著海族才知道，他们之前对于波罗的海的估算到底是存在着何等的错误，非常的遗憾，他们没有纠正这个错误的机会和时间了。

    这些海族已经来不起去为德雷克的死亡哭泣，他们面对的波罗的海海族不会给他们丝毫的时间，只能不停的跑，不停的迁移，慌不择路的寻找那些以前根本不敢去的地方。

    而对于斯堪的纳维亚半岛上的两个势力来说，德雷克这个人只能是朋友，因为德雷克所占据的北海非常的关键，控制着波罗的海的出入关键点。

    他们一直都在警惕着波罗的海帝国这样强大的邻居，曾经遭受过波罗的海帝国毒手的阿缇拉帝国是这样，刚刚在斯堪的纳维亚帝国的尸体上崛起没有多久的联合王国同样也是这样。

    特别是后者，如果说在北方还有哪一位国王对于德雷克的死亡感到遗憾和痛心，那必定就是这位从联军首领成为联合王国国王的高姆了。

    联合王国的海岸线都是在北海的一侧，它的南方的领地同波罗的海帝国的日德兰地区只有一条短短的海峡间隔，如果北海被波罗的海帝国所征服，那么整个联合王国就同波罗的海帝国存在着漫长的边境线，彻底的处于波罗的海帝国的半包围之中。

    这对于有着极大野心的高姆来说，绝对不是一个好消息，波罗的海和北海连成了一片，继陆地上占据着大片温暖且肥沃的领地后，波罗的海帝国再一次的进行了疯狂的扩张。

    在获得了北海的这个跳板之后，英格兰海峡就等于是落入了波罗的海帝国的囊中，凯尔特三岛在经济和政治被控制的情况下，已经距离并入帝国只剩下一步之遥。

    到了那个时候，整个北方的土地就只会剩下高姆的联合王国和阿缇拉的帝国，但是这两者在各种方面同波罗的海帝国都不在一个层次的上面。

    至于乌拉尔山脉的那些土著，高姆不认为那些家伙能够给波罗的海帝国造成什么像样的麻烦，现在那个叫做歌莉娅的女人的确是非常的出名，大量的部落云集在了那个女人的手中。

    就好像多年前贝奥武夫对抗阿缇拉入侵的时候，所做的那些事情一样。

    但是，高姆是知道的，两者绝对有着截然不同的地方，贝奥武夫在这个世界上只有一个，也只会有一个，波罗的海帝国也同那个时期的阿缇拉帝国有着很大的不同。

    如果那个叫做歌莉娅的女人觉得自己能够学习贝奥武夫，并且成为第二个西格尔，在乌拉尔山脉这块地区建立一个乌拉尔帝国的话，最终必定是大错特错的。


------------

第741章 隐藏的矛盾

﻿    虽然说高姆看不起那个叫做歌莉娅的女人，不认为她能够在乌拉尔山脉取得什么像样的成绩，能够从波罗的海帝国的军队手中获得胜利，之前歌莉娅所获得的胜利，在高姆看来只是一些不可能复制的偶然，并且这些胜利对整个北地的局势都无法产生什么较大的影响，无法成为波罗的海帝国的烦恼。

    但是，他还是需要同那个女人保持着一定的联系，某种角度上来讲，高姆、阿缇拉和歌莉娅都可以成为能够进行交流的“朋友”，因为他们之间有着需要对付的共同敌人，在这个共同的敌人被击溃，被消灭，被打倒之前，他们之间的相互战斗将不会有丝毫的意义，因为就算他们战胜了对方，最终只是让敌人所获得的胜利变得更加的轻松。

    至于他们的共同敌人是谁，肯定是显而易见的，那一个没有历史也没有文化，由爱丽丝所建立，赛米拉米斯所统领，北地最大最强的国家——波罗的海帝国

    在德雷克的北海王国被覆灭了之后，整个北地不属于波罗的海帝国的势力就剩下最后的三个了，但是这三个的情况是非常的复杂，歌莉娅在乌拉尔山脉，同联合王国和阿缇拉帝国间隔着波罗的海，而且歌莉娅在之前完全没有同这两个国家进行过交流。

    而联合王国和阿缇拉帝国之间就不用多说了，从很久之前开始，阿缇拉帝国同斯堪的纳维亚人的冲突一直都没有停止，前者想要彻底的征服这块土地，而后者则想把占据他们土地的入侵着消灭，驱赶走。

    高姆是绝对不能够和阿缇拉帝国明目张胆的联合，他也不敢派出使者去同阿缇拉帝国商量任何的关于联合的事情。

    阿缇拉是入侵者，是斯堪的纳维亚人的仇敌，在之前的几场战争中，基本每一户的斯堪的纳维亚家庭都有亲人死在阿缇拉军队的手里，很多小孩子从小就被灌输着要击退阿缇拉帝国的思想，他们为了这样的目标努力的去进行训练，加入军队，去往战场战斗。

    让斯堪的纳维亚人同沾染着他们亲人鲜血的仇敌和解，这是背叛那些为了守护家园而死的人，这是背叛了自己从小就树立起来的理想，这是绝无可能的事情，如果高姆敢做出这样的决定，那么第二天就会有大量的人离开斯堪的纳维亚半岛，加入到波罗的海帝国之中。

    他所建立的联合王国很宽就会分崩离析，毕竟不管如何的说，他所建立的这个国家的基础是当初聚集在一起抗击阿缇拉帝国入侵的联军，他的这位表面上的国王对于王国中的各个力量的约束力非常的有限。

    不只是，其他的那些矮人、精灵、巨人和巨龙等种族，就算是在斯堪的纳维亚人中，高姆也没有办法做到说一不二，其中加入到联合国家的哥特人，一直都因为他毁灭斯堪的纳维亚帝国，杀死西格尔的事情耿耿于怀，只是没有其他的选择（他们不可能加入到巴鲁森格王国，也绝对不会加入到阿缇拉帝国）

    不管怎么说，波罗的海帝国都是信仰着阿斯加德诸神的国家，有着大量的斯堪的纳维亚文化，从某种意义上来讲，波罗的海帝国同样是斯堪的纳维亚人的国家，是属于自己人的范畴。

    这只是联合王国方面的原因，阿缇拉帝国那边也绝无可能就这样的和解，那几名高傲的骑士还有想要毁灭掉一切文明的阿缇拉，可不会因为敌人的强大而改变自己的初衷，更不会同他们另外一个敌人联合起来去对抗强大的敌人。

    敌人就应该毁灭掉，不管弱小还是强大，都是处于必须毁灭掉的目标之中，比起和高姆联合起来，几名骑士更倾向于用最快的速度完成整个斯堪的纳维亚半岛的统一，然后在去同波罗的海帝国进行战斗，利用斯堪的纳维亚半岛较为复杂的环境，已经常年降雪的气候，来抵御波罗的海帝国的入侵。

    在去除了同阿缇拉帝国联合的可能性之后，高姆就只有选择遥远的，实力弱小的，组织结构松散的，乌拉尔山脉的歌莉娅来作为联合的对象。

    不管高姆如何的看不起歌莉娅，觉得歌莉娅会迎来失败，但是在大局上他是不会犯下被情感随意支配的错误，在现在的这个形势里面，每一位的盟友都是非常的关键，正如同某位王者曾经所说的那样，政治这种东西，实质上就是朋友越来越多，敌人越来越少的游戏。

    但是，现在在北方这片地区里面，作为高姆敌人的就有两个了，而能够作为高姆朋友的，能够一起应对波罗的海帝国这样的一个敌人的朋友已经不多了，毕竟如此强大强盛的国家，不是什么人都有反抗的勇气，并且付诸行动的。

    弗朗西斯·德雷克所建立的北海王国足够强大的吧，但是在波罗的海帝国没有出手的情况下，只凭借那些获得波罗的海帝国资助的海盗，在短短几年的时间就足以让北海王国分崩离析，最后在被灭亡的时候，就只剩下黄金鹿号一艘船只。

    在面对如此残酷的事实面前，大部分的人都会选择低头，毕竟波罗的海帝国也不是什么残忍的国家，加入到其中还能够获得富裕且幸福的生活，能够吃得饱，穿得暖，能够远离战争，说着同样的语言，有着同源的文化，加入这样的国家，也不是什么不能接受的问题的吧。

    对于这些高姆都感到非常的头疼，他发现现在北地的情况，并不随着西格尔的死亡，联合王国的建立而变得好转，这个时候他才真正的明白，为什么西格尔在以前会实行那些看起来异常愚蠢的政策，会作出那种看起来完全就是自毁城墙，自乱阵脚的行为。

    因为北地的局势非常的简单，在面对波罗的海帝国这样的庞然大物面前，根本就没有什么可以选择的余地，阿缇拉帝国是非常强大的，他之前的那些胜利，以其说是他所领导的联军获得了胜利，还不如说是因为波罗的海帝国的存在，阿缇拉帝国才陷入失败的境地，如果再来一次的话，他没有任何的信心能够在战场上战胜这样的敌人。

    这样看来的话，西格尔当初同波罗的海帝国交好就变得可以理解了，如果不同波罗的海帝国进行交好，不紧抱着身边的这条大腿，那么在阿缇拉帝国的侵蚀中，斯堪的纳维亚帝国就已经灭亡了，整个斯堪的纳维亚半岛将会被阿缇拉帝国征服。

    但是，同波罗的海帝国交好的后遗症也出现了，那就是整个斯堪的纳维亚半岛的衰落，很难在出现一个统一的力量去同波罗的海帝国进行抗争。

    高姆甚至有理由去相信，如果时间在推移十年或者二十年的时间，都不用波罗的海帝国发起战争，那些亲近帝国的势力就会自然而然的把这个国家，把这片土地献给波罗的海帝国，来换取安定且平和的生活，来换取斯堪的纳维亚半岛几个势力之间的战争结束。

    高姆此时正站在城堡的上面，自从杀死了西格尔，取缔了斯堪的纳维亚帝国之后，他就把联合王国的首都放在了之前的西格尔城，现在这座城市已经更改了名字，变成了挪威堡。

    在杀死了西格尔，获得这座城市之后，事情的发展同他预料中的还是出现了一些出入，哥特人并没有就这样简单的屈服，不是说现实没有给他们选择，他们就不会去选择一样。

    斯堪的纳维亚人的性格就是如此，前面没有路，那就开辟出一条路，比起智取什么的，他们更喜欢手中的武器去进行蛮干，比如对高姆发起攻击。

    在这座城堡的一些地方，还能够看到干涸的血迹，在那天晚上杀死了西格尔之后，哥特人在一些贵族的带领下发起了几次起义，想要把这座城市从高姆的手中抢夺回来。

    显然，这些人的努力都失败了，在没有施法者的帮助下，这些起义的只能够被称为暴民的家伙被轻易的镇压，他们甚至无法杀死高姆军队里面的任何一名的战士。

    动乱并不只是发生在城市里面，在城市外面同样建立在挪威山脉的其他城市，那些因为斯堪的纳维亚帝国的瓦解而宣告独立的城市，曾经尝试着组织起军队对这座城市发起攻击。

    因为这座城市是深处挪威山脉的深处，如果能够把这座城市攻占下来，那么高姆的势力就会被驱赶出挪威山脉，而获得这座城市的人，就可以利用战胜高姆的威望，已经为西格尔复仇的理由，整合剩下的城市和部落，在挪威山脉这块地区重新建立起一个国家。

    也许叫做斯堪的纳维亚第二帝国，亦或许可以称为挪威王国。

    在他们看来，这不是什么太过于困难的事情，他们的人数占据着绝对的优势，在城市里面还有着大量的愿意帮助他们的市民。

    反观高姆的军队，他们长途跋涉的来到这里，数量上必定不多，再加上补给方面也是存在着很严重的问题，必定无法支持太长久的时间。

    想法很美好，理论很可爱，但是现实却是给了这些人当头一棒，他们没有想过高姆居然如此轻易的就把这座城市掌握，没有想过作为曾经的皇后，西格妮会选择帮助高姆。

    原本他们所建造的城墙，放置在城墙上的攻城器械，那些提高施法者力量的魔法塔，储存在仓库中的装备和弹药，还有藏在地窖里面的，足以让一只三千人的军队吃一年的食物，都已经被高姆所获取。

    这些都是用来应对阿缇拉帝国的入侵所做的准备，现在这些准备被敌人用在了他们的身上，这无疑是一件非常讽刺的事情，让那些哥特人怒火沸腾。

    然后，他们就在这座城市的外面撞得头破血流，里面一起发动的暴乱同样是被镇压，连城门都没有被开启，就被全数的杀死。

    这些哥特人没有一个统一的组织，在面对为了应对阿缇拉帝国的围攻而建造出来的防御设施，他们的进攻无疑是以卵击石一般。

    在粉碎了前面几次的攻击之后，来自联合王国的后续部队开始从外面对这边的城市展开进攻，联合王国的攻势非常的顺利，因为没有一个统一的指挥，因为西格尔的死亡和首都的被占领，因为之前几次战争的失败，大量的精锐死在了挪威堡的城墙下。

    这些城市很多都无法组织一个像样的反抗就被击破，就被联合王国轻易的击破，但是联合王国没有杀死同他们进行战斗的人，他们只是杀死最为顽固的一部分，剩下的都选择了劝说，不愿意投降的则进行了关押。

    在这次的行动里面，高姆表现得非常的聪明，他声称这是为了纠正西格尔的错误，声称做的这一切都是为了斯堪的纳维亚人的团结和崛起。

    在这样越来越混乱，越来越严峻的形势下，斯堪的纳维亚人不需要西格尔这样的总是让斯堪的纳维亚人互相攻击，陷入内乱的人，而是需要高姆这样的，已经证明了能够团结斯堪的纳维亚人，能够带领斯堪的纳维亚人对抗阿缇拉帝国，并且能够获得胜利的王者。

    这样的软硬之下，高姆开始掌握原来的斯堪的纳维亚帝国，并且让挪威山脉染上了联合王国的颜色，但是联合王国内部的矛盾，并没有获得彻底的解决。

    其中最为突出的矛盾，是斯堪的纳维亚人同联军中的其他种族之间的矛盾，因为土地，因为资源，还有因为地位等等的原因，双方之间不止的一次发生了战斗，并且还出现了伤亡。

    如果不采取一些可行有效的措施去缓和这些矛盾，在阿缇拉帝国和波罗的海帝国来临之前，联合王国的内部就会出现一场内战，并且不管内战中谁获得胜利，联合王国都可能直接灭亡。


------------

第742章 战争前的准备

﻿    “北海拿下了，下一步就是加快对斯堪的纳维亚半岛的攻势了，至于乌拉尔山脉的歌莉娅，不用过多的理会，现在我们处于守势，他们没有办法在冬天这样的环境战胜我们的军队。”

    爱丽丝手中捧着暖和和的浓茶，整个人身上裹着厚厚的羊绒棉被，看起来格外的臃肿可笑。

    “我们在乌拉尔山脉的物资还能够支持多少天的时间？”

    赛米拉米斯看了眼爱丽丝此时的装扮，无奈的摇了摇头，不再过多的评价，她知道她说得在多都是没有用的，下一次爱丽丝还是会故技重施。

    而且，赛米拉米斯也知道，只有在两个人单独相处的时候，爱丽丝才会表现得如此的懒散，这已经是她们这些亲近的人才能够看得到的风景，难得的珍惜的并且值得保存一生的风景。

    “最后一次运输的时候，我们成功的骗过了歌莉娅的袭击部队，把四个月的食物和物资运到了乌拉尔营地，这足以支持着他们坚持过这个冬天了。”

    爱丽丝喝了一口茶，脸上露出了陶醉舒适的表情，她的女仆队所泡出来的浓茶永远都是符合她的口味，不管喝多少次都不会感到腻。

    冬天，寒冷的环境对于乌拉尔山脉的那些土著来说，绝对是一个需要认真注意的环境，不只是能够泼水为冰的寒冷，还有着那些游荡在森林中的，被饥饿所折磨的野兽们。

    毕竟不是所有的野兽都会进入到冬眠，度过这样的寒冷，物资贫瘠的冬天，很多野兽仍然需要在这样的艰苦环境里面，为自己，为巢穴中的幼崽寻找食物，显然对于饿急了的野兽来说，那些在营寨中的种族，不再被他们排除在菜单之外。

    困难？危险？这些当然是没有办法避免的事情，但是比起这些东西来说，寻找食物，狩猎食物，吃掉食物，补充能量，存活下去，显得更为的重要。

    拜这些野兽的袭击所赐，歌莉娅部队里面，有很多战士不得不收拾行李回到了他们的部落里面，去保护部落，防护野兽的袭击。

    这些战士的离去，很大程度上缓解了波罗的海帝国军队的压力，让他们能够花费更少的力气，更少的武器弹药，去击退乌拉而联军的进攻，并且他们可以获得更多的时间，去对营地的防御进行加固。

    波罗的海帝国的军队，也许在个体战斗力方面一直都有所欠缺，但是在集团作战方面，从来都不会害怕任何的敌人，拥有足够的数量，他们也可以击败传奇，这是在多年前的屠龙之战里面已经得到证明的事情。

    另外，冰雪还给这里的人提供了建造的原材料，这些战士利用冰雪对城墙进行了加固，在城墙的外表安装了大量的尖刺用来防御食人魔和巨怪的靠近，还有用来阻挡敌人前进速度的，只有巴掌大小的三角尖刺。

    可以说随着冬天，寒冷冰雪的到来，乌拉尔山脉的战场陷入了冷淡期，而且这个冷淡期会持续很长的时间，一直到夏天的到来。

    为什么不是春天？因为春天是万物复苏的时节，那些冬眠了一个冬天，饥饿了一个冬天的野兽们苏醒了，饥肠辘辘的在寻找着食物。

    就连是巅峰期的斯堪的纳维亚帝国都因为春天爆发的兽潮陷入困境，更不用说这些勉强聚集起来的，只比一盘散沙好那么一点的乌拉尔联军了。

    “嗯，乌拉尔那边可以稍微的放一放，重点还是要放在斯堪的纳维亚半岛上面，不过寒冷的冬天可不是一个适合进攻的季节啊。”

    点了点头，赛米拉米斯又提出了新的问题。

    斯堪的纳维亚半岛的寒冬并不比乌拉尔山脉要来的简单，如果选在这样的一个时节来发起进攻，波罗的海帝国的军队仍然需要面对寒冬所带来的问题。

    波罗的海帝国的装备只能够让士兵们抵御寒冬，还无法做到彻底的无视寒冬，更不用说寒冬所带来的战斗力方面的削弱，还有补给困难的问题。

    斯堪的纳维亚半岛的那些国家可是和乌拉尔山脉不同，这是经历了多年的阿缇拉帝国的入侵，有着丰富的同入侵者进行战斗的经验。

    春天也不适合进行战斗，冰消雪融会让半个斯堪的纳维亚半岛变成汪洋，之前阿缇拉帝国在毁灭了乌普兰之后，就因为这样的原因，停止了进攻的脚步，最终让斯堪的纳维亚帝国喘回了一口气。

    更不用说春天在斯堪的纳维亚半岛上所爆发的兽潮，同样会成为入侵者的问题，那些饥肠辘辘的野兽可不会去分辨阵营什么的，他们只会对能够用来果腹的食物感兴趣。

    “当然不可能选择这个时候发起进攻，冬天和春天都不是进行进攻的好时节，我们现在的力量是占据着优势的，只要稳步的进行攻略，稳妥的一步步的进行，就可以了。”

    双方差距越是巨大，稳扎稳打的战术就显得越有效，因为对方只能够选择硬碰硬的正面战斗，胜算很低的正面战场战斗，就好像乌普兰城防御战那样的一般，不管齐格蒙德准备了多少的东西，在堂堂正正的正面战场，处于劣势的一方被阿缇拉军轻易的击溃。

    无关痛痒的顽疾最终也还是无法做到左右战场的程度。

    “但是，这场战争可不是那么的容易的事情，我们需要认真的进行准备，从现在开始就要做好准备，开始有节制的限制对斯堪的纳维亚半岛输出武器和弹药，并且提高价格去收取他们所产的各种食物，即使是放置了几年时间的风干肉。”

    爱丽丝说道。

    在之前同斯堪的纳维亚半岛上的那些国家和势力进行贸易，其中最大的贸易就是武器的出口了，因为只有足够的廉价且优质的武器和装备，那些斯堪的纳维亚人在相互战斗中才能造成更多的伤亡。

    死亡商人本质上就是这么的一回事，用战争来制造市场，又用市场来控制价格，获得定价权，利用这样的方式来获得最大的利益，最终形成垄断。

    但是波罗的海帝国又有着很大的不同，它作为死亡商人去在斯堪的纳维亚半岛上贩卖死亡，贩卖战争，并不只是想要单纯的获取金钱方面的利益。

    它所进行的贸易等经济活动，是为了政治上服务，为了通过这些经济活动来增强自身的力量，削弱敌人的力量，然后在关键适合的时候，或是利用战争，或是和平演变，来达成征服的目的。

    减少对于武器和装备的输出，是为了能够尽可能的减少以后使用战争手段的时候，在战斗时候所面临的困难，毕竟赤手空拳的敌人和全副武装的敌人，后者要比前者难缠得多。

    至于为什么加大对于食物方面的收购，则是考虑到斯堪的纳维亚半岛的食物物资本来就不多，如果能够通过收购的方式来减少斯堪的纳维亚人手中的食物，那么在进行战争的时候，他们很难能够通过持久战的方式来延长战争的时间。

    毕竟在战争的时候，只要帝国方面禁止同斯堪的纳维亚半岛的贸易，那么他们手中的那些黄金一类的等价物就变得一文不值。

    “会被他们发现的，神灵的事情没有办法瞒得太久。”

    赛米拉米斯略带忧郁的说道。

    她指的是奥丁承认波罗的海帝国的地位，可以在不受到神灵干涉的情况下，对斯堪的纳维亚半岛动手这件事情，现在之所以斯堪的纳维亚半岛的国家对于波罗的海帝国只是警惕，还有达到敌视的高度，正是因为他们认为自己有着神灵的眷顾，不会被波罗的海帝国进行攻击，双方之间才能保持着如此的平衡。

    如果神灵的态度被他们得知，那么可以想象，整个斯堪的纳维亚半岛必定会进入到空前团结的阶段，波罗的海帝国的贸易将会受到毁灭性的打击，高姆将可以利用这次机会，凝聚手中的力量，来应对之后波罗的海帝国的入侵。

    就如同之前贝奥武夫所做的那样，高姆同样可以按部就班的做一次，利用波罗的海帝国这个敌人来转移内部的矛盾，来暂时缓解联合王国内部的，斯堪的纳维亚人和其他种族之间的对立情绪。

    漫长的历史已经证明了，用外部战争来转移内部矛盾的方法是非常的老套，原始，但是却是非常有效的一种方法，总是被统治者不厌其烦的反复进行使用。

    “赛米拉米斯，我们不能顾虑太多，世界上所有的事情都是充满了偶然性，不管我们做了多少的准备，最后都有可能给我们展现出一些出乎预料的惊喜，就连神灵的预言都不是万能的，都会出现些许的差错。”

    爱丽丝表面上是对赛米拉米斯说，在劝她不要在对斯堪的纳维亚半岛动手的时候顾虑太多的东西，实质上是在告诉自己，在成神这件事情上，不要过于的保守。

    有时候，深思熟虑和循序渐进的确是可以保证事情的成功率，但是从另外一个方面来讲，总是深思熟虑往往会失去很多难得的机会。

    “哈桑值得信任的吗？如果哈桑值得信任，那就让他们去挑动联合王国的内乱吧，如果是他们的话，这样的任务可以轻易的完成。”

    这句话代表着赛米拉米斯已经不在反对在这个时候提前对斯堪的纳维亚半岛动手的准备了，让哈桑去挑动联合王国内部的斯堪的纳维亚人和其他种族之间的矛盾，可以让半岛混乱起来。

    至少她觉得，如果她是阿缇拉帝国的那些骑士，在看到了联合王国陷入了内乱的情况下，绝对不会袖手旁观的，他们必定会乘着联合王国的衰弱，再一次的开启对于斯堪的纳维亚半岛的征服战争，不，现在应该称为统一战争比较贴切。

    “赛米拉米斯，你怎么会觉得哈桑不觉得信任呢？”

    爱丽丝奇怪的却是，为什么赛米拉米斯会不信任哈桑。

    “他们的信仰。”

    “他们每一位都是狂信徒，但是又与我们有着截然不同的信仰，所以我不会给予他们信任。”

    这的确是一个不容忽视的问题，信仰涉及到的是神灵，而神灵什么的，往往代表的就是不确定性和难以控制的麻烦，至少在波罗的海帝国拥有神灵层次力量的情况前，是这样的。

    “那也是之后需要考虑的问题，从现阶段上来看，他们还是值得信任的，本质上来讲，他同我们只是单纯的合作者的关系，或者更像是雇佣军。”

    爱丽丝安慰着说道。

    但是，这并不能够打消赛米拉米斯的疑虑，她说起了爱丽丝有段时间挂在嘴边的一句话。

    “之所以没有选择背叛，只是因为背叛的筹码不够。”

    “他们只是我们的合作者，是雇佣兵，如果有更好的选择，更好的筹码，他们可以选择背叛，而对于这群暗杀者，我们无能为力。”

    没有办法进行制约，主动权掌握在对方的手里，这才是赛米拉米斯真正感到忧虑的地方，特别是那位叫做【山之翁】的最初的哈桑，绝对是有能力威胁到爱丽丝的生命。

    “从来都没有绝对的忠诚，赛米拉米斯。”

    “我能够保证的只是他们在我们完成北地统一之前，他们不会站到我们的对立面，而且【山之翁】作为哈桑的首领，他和其他的哈桑不同，即使解除了同帝国之间的合作关系，他也不会直接与我们为敌，因为他的内心仍然在意我们给予他们的恩惠。”

    在哈桑们最落魄的时候，伸出援助之手的恩惠，至少在还完这个恩惠之前，哈桑们是不会同帝国为敌，不宣而战的。

    那些家伙的确是最顶级的暗杀者，是足以让每一个统治者都感到头疼的疑难杂症，但是这些暗杀者的内心中仍然维持着一定的底线，并不是无所不做的混蛋。

    “嗯，好吧。”

    看到爱丽丝此时脸上的表情，赛米拉米斯也不好再说些什么，爱丽丝的信任就是她的信任，爱丽丝愿意去相信哈桑，那么最终她也会选择支持。


------------

第743章 送到手里的王牌

﻿    “那就这样定下了，让哈桑们去斯堪的纳维亚半岛制造混乱，如果是他们的话，必定能够在不被发现的情况下，完美的完成任务。”

    爱丽丝做出了这样的决定。

    “另外，让我们的船只和海族开始对斯堪的纳维亚半岛进行封锁，特别是在北海那边的地区，我们要加紧肃清德雷克的余党，确实的完成北海的统治。”

    波罗的海方面不用过于的担心，那本来就是帝国的大本营，要封锁斯堪的纳维亚半岛的东岸就只是一句话的问题，但是西岸是北海，帝国现在只是刚刚完成对于北海的征服，统治权还不是特别的问题。

    并不是所有的海族都被杀死，都被驱赶着逃离着北海，还有部分的顽固分子选择留了下来，他们可能是为了仇恨，可能是为了夺回他们的家园在进行奋战。

    几乎每一天，北海的海族都会爆发叛乱和起义，因为熟悉环境的缘故，他们总是躲藏在幽深的海沟中或者地形复杂的珊瑚礁中，让帝国的围剿工作一直都很难进行。

    但是，这就产生了一个疑问，如果没有势力在背后支持的话，那些在穷山僻壤里的海族，他们的食物，他们手中的武器又是怎么来的呢。

    现在能够确定的，就是那些海族手中的装备并不是产自波罗的海的工厂，在去除了这个选项之后，真相就直接出来了，在北地能够进行大规模装备制造的，去除了波罗的海帝国，就只剩下一个了。

    那就是接纳了斯堪的纳维亚半岛的矮人一族，同样掌握着矿脉和装备制造的联合王国，虽然这几年的时间因为波罗的海帝国的那些廉价且优质的装备，导致矮人的市场日益的萎缩。

    但是，矮人的技术并没有丢下，只是几年十几年的时间，对于矮人那长达几百年的寿命来说，并不是一段很漫长的时间，还没有长到让矮人丢失技术的地步，也没有失去他们的传承。

    这样一来的话封锁斯堪的纳维亚半岛的西岸就显得很有意义了，可以断绝联合王国对这些叛军的支持，在弹尽粮绝的情况下，那些叛军根本没有办法持续太长的时间。

    仇恨、信仰、欲望这些东西的确可以短时间的成为反抗的动力，但是对于大多数人来说，他们还是更需要关注的还是现实的生活，为了存活下去进行努力。

    现在之所以北海这边的海族反抗得那么的激烈，只是因为帝国想要用北海这片海域来解决波罗的海海族的人口压力，如果帝国愿意改变政策，把赶尽杀绝换成拉一部分，打一部分。

    那么可以预见的，当能够存活下去，回到之前的，不应该说，他们能够成为波罗的海帝国的一员，享受到更好的生活，那么他们之中的很多人，必定会投入到帝国的怀抱。

    为了保证他们的利益，这些投降的人肯定会投入到清理之前同伴的第一线，他们会比波罗的海帝国的海族还要狠辣，不会放过任何的敌人。

    “所以，你现在打算改变对北海的那些海族的态度了吗？你这样的话，波罗的海海族那边可是会不满的啊。”

    打下北海的目标之一就是解决波罗的海海族的问题，如果没有彻底的解决北海海族，无法给他们腾出足够的生存空间，那么必定会招致他们的不满。

    “改变对北海海族的态度，这是必然的吧，我们波罗的海帝国又不是摸过，他们也已经尝过了我们给他们的大棒，现在是拿出甜枣的时候。”

    爱丽丝说道。

    “波罗的海海族的不满吗？赛米拉米斯，这是你需要注意的问题了，我想他们不应该，也不会有什么不满的想法。”

    赛米拉米斯无语的转过了头，虽然说来自爱丽丝的信任让她很开心，但是这样的不负责任的态度还是让她感觉到些许的，真的只有一点点的不满。

    “我不在意的是他们是否会不满，我在意的是他们是否会在这个时候不满，现在我们不是在制定对于斯堪的纳维亚半岛的攻略计划吗，如果这个时候他们在波罗的海掀起了叛乱，那么必定会影响到我们的计划。”

    如果那些波罗的海海族在其他的时候掀起叛乱，那么赛米拉米斯不介意用平定叛乱，进行清洗的手段来解决波罗的海的人口压力问题。

    有时候严厉的手段所带来的恐惧，其实也是可以解决很多的问题，是除了对外战争进行转移矛盾的方外外，另外一个切实可行的方法。

    “海族，也可以通过河流发起进攻的吧。”

    爱丽丝并没有直接回答赛米拉米斯的问题。

    “嗯，是的，不过现在河流的河面都已经结冰了，在这样的河流里面，他们的速度会变得很慢，并且会因为寒冷的原因出现伤亡。”

    赛米拉米斯回答道。

    “没有关系，能够进攻就可以了。”

    “只要我们进行行动，联合王国和阿缇拉帝国必定会知道我们的想法，不管怎么说他们都不是什么笨蛋，到时候就让海族从在海岸攻击他们的港口，通过河流和湖泊进入到内陆，对他们的城镇发起进攻。”

    “进攻时间也没有改变，就是在春天，海族配合那些兽潮一起发起攻击，而我们正式的攻击是放在了夏天，在我们进行封锁的时候他们肯定会发现事情的不对，并且开始准备。”

    “这也是为什么我要让哈桑去斯堪的纳维亚半岛的原因，他们会帮助我们打断联合王国和阿缇拉帝国的准备，会尽可能的挑起他们的战争，或者让他们的内部矛盾直接爆发出来。”

    对于斯堪的纳维亚半岛的攻击是一个长久的，阶段性的，多方位的，不是说一次攻击，全家老小一波流就可以解决的问题，那是一场胜算不高的赌博，特别是对于攻击方来说，阿缇拉帝国的败亡还历历在目。

    “我们的巨龙部队到时候会发起攻击，直接从高空对他们的城镇进行轰炸，主要攻击放在斯堪的纳维亚人的城镇，最好能够通过这些轰炸，来打破现在他们同其他种族之间的平衡，制造出更多的矛盾。”

    最好是能够迫使城镇的居民离开城镇，去往森林和山脉之中进行居住，躲避来自天空的轰炸，到了那个时候就足够了让斯堪的纳维亚人和生活在森林的精灵和居住在山脉中的矮人产生剧烈的冲突了。

    人类，精灵，矮人，这三者的脾气可都不好，稍微的刺激一下就会拿起武器相互的战斗起来，所谓的内战很多时候都是从小冲突发展过来的，再加上兽潮的疯狂攻击，可以想象失去了城镇保护的人类，会有多少死在野兽的口中，成为野兽的食物。

    “乌拉尔山脉那边歌莉娅，不会给我们这样轻松的征服斯堪的纳维亚半岛的，她必定会在夏季的时候增加对我们营寨的攻击。”

    “如果我们的营寨被攻破，军队在乌拉尔山脉被直接的歼灭，那么歌莉娅的军队就能够直接对罗斯地区进行攻击，罗斯和乌拉尔山脉接壤的地方实在是太多了，我们很难能够进行全方位的防守。”

    赛米拉米斯又提出了另外一个需要注意的地方，只要歌莉娅不是过于的愚笨，那么必定不会眼睁睁的看着波罗的海帝国对斯堪的纳维亚半岛的征服。

    如果斯堪的纳维亚半岛都已经落入到了波罗的海帝国的口中，可以想象在明年的时候他们需要面对的就是一个全盛的波罗的海帝国了。

    乌拉尔山脉，由歌莉娅所组织起来的联军是否是波罗的海帝国的对手，这个问题如果在北地，不管去问哪一个人，包括乌拉尔山脉联军的人，得出来的答案基本都是一样的。

    乌拉尔山脉地区的联军，在正面战场上绝对不会是波罗的海帝国的对手，他们之所以能够取得现在的战果，只是单纯的因为占据着主场的优势，以及对方没有把注意力放在乌拉尔山脉上

    军队里面都没有多少的传奇施法者，更多的还是纯粹的战士，由此战争的规模还是被控制在一定的规模中，关于这点作为敌人的乌拉尔人也是知道的很清楚的。

    对此他们的确是非常的不甘心，但是不管如何的不甘心，这就是事实，不是说不甘心，不承认，不愿意面对，就可以改变得了的事实。

    “不会给歌莉娅这样的机会，她现在手中的力量，不可能能够攻破我们所建立的，并且经过了一个冬天的时间加固后的营寨。”

    “嗯，不过以防万一，我会派一些传奇施法者还有一些巨龙去到那里，进行防守，同时我会让他们加强对于后勤补给线的保障。”

    爱丽丝认真的思考了赛米拉米斯所提出来的问题，说道。

    很多时候，坚固的堡垒都不是因为外部的敌人过于强大才被攻破的，而是因为内部出现了严重的问题，内乱或者别的什么原因。

    就例如之前斯堪的纳维亚人修建的乌普兰已经足够的坚固，城市里面存放有足够坚持多日的物资，还有着齐格蒙德这样优秀的指挥官。

    但是因为西格尔在政治上的一些较为神奇的操作，这座坚固的城市还是没有办法坚持太长久的时间，就被阿缇拉军给彻底的毁灭，到了现在仍然是一片生灵无法生存的死地。

    赛米拉米斯点了点头，部分的传奇施法者和巨龙，在她的认知里面足以保证乌拉尔营地的安全，顺便保证后勤补给线的安全了。

    “齐格蒙德那边呢？”

    “齐格蒙德？你不说我差点忘记了。”

    爱丽丝这个时候才恍然大悟的拍了拍脑袋。

    不是她故意忽略了齐格蒙德和西格妮所建立的巴鲁森格王国，实在是这个国家在北地太没有存在感了，在宣布在巴鲁森格曾经的首都建立国家之后，就没有了任何的下文，齐格蒙德和西格妮也没有什么动作。

    “巴鲁森格……”

    这个国家，如果你说实力的话，已经灭亡了十几年，才刚刚完成复国的巴鲁森格肯定是没有什么拿得出手的，让人瞩目的实力。

    但是，如果你说没有什么实力的话，你又不能彻底的把这个国家给忽略，巴鲁森格人拥有不逊色于哥特人和耶阿特人的战斗力，齐格蒙德和西格妮的组合足以让人慎重对待，更重要的是巴鲁森格在斯堪的纳维亚人中的号召力。

    “我记得，巴鲁森格的继承人，齐格蒙德的孩子还在我们这里吧。”

    爱丽丝抬起头，看着赛米拉米斯。

    “嗯，是的，是叫做齐格鲁德的，他现在正在我们的学校里面进行学习。”

    赛米拉米斯毫不在意的说道，现在的齐格鲁德还不值得被她放在心上。

    “齐格蒙德没有派人来联系过他吗？没有把他接回去？”

    爱丽丝好奇的问道。

    现在齐格蒙德可是已经杀死了仇敌西格尔，成功的完成了复国，齐格鲁德的身份也变成了一个国家的王子，按照正常的情况，他不应该继续的呆在波罗的海帝国才对。

    “没有，他们双方没有任何的联系，齐格鲁德很安心的呆在这里，每天努力的进行训练，认真学习我们的知识，而齐格蒙德则好像已经忘记了他还有这样的一个孩子。”

    赛米拉米斯说道。

    “在我们这里学习吗？那之后把他放到我们准备建立的那个精锐学校里面去。”

    爱丽丝提议道，如果能够通过这样的方式来加强对巴鲁森格的王子施加影响，甚至在之后可以直接通过这名王子，取得对整个斯堪的纳维亚半岛的名分。

    巴鲁森格作为奥丁留在主位面的血脉，天生就拥有对于斯堪的纳维亚半岛的宣称，就连爱丽丝都没有想到，齐格蒙德居然会出现这样的失误，在完成了复国之后继续的把他的孩子留在波罗的海帝国。

    虽然，这是之前齐格蒙德为了获得帝国的帮助所订立的条件之一，但是谁都没有想到在帝国完成了承诺之后，齐格蒙德居然没有撕毁条约，接回齐格鲁德。

    “这还真的是把一张王牌，直接的就送到了我们的手里啊。”

    爱丽丝如此的感叹着，她嘴角的微笑却是怎么都无法掩盖。


------------

第744章 新的问题

﻿    “这下子，我们连对斯堪的纳维亚半岛发起攻击的理由都是现成的了，现在需要的就是安静的等待，这个漫长寒冷的冬季过去了。”

    赛米拉米斯略有深意的说道。

    关于接下来的波罗的海帝国的斯堪的纳维亚半岛攻略会议就这样结束了，接下来帝国的重点将会放在北方斯堪的纳维亚半岛上，其他方面的扩张都会暂缓的停止。

    这个冬季，斯堪的纳维亚人将会感觉到是多么的寒冷么漫长了，没有波罗的海帝国的物资，没有办法获得半岛外面的进口，他们整个文明将会倒退二十年的时间，再一次的回到需要在寒冬腊月的时节，穿着单薄的衣服，去森林中寻找食物的时候。

    这个时候依靠别人所发展出来的文明的局限性被表现得淋漓尽致，在被切断了外面的进口渠道之后，根本就没有办法自给自足的解决问题。

    按照多年以前的斯堪的纳维亚半岛的习惯，在食物困难，天气寒冷的情况下，家中的婴儿将会面临没有奶水的艰苦情况，老人们会为了后代的延续，不带任何的东西的，默默的消失在荒野之中。比起成为整个家庭的负担，这些老人更愿意默默的选择死亡。

    不只是如此，来自波罗的海帝国的其他方面的打击会加重物资的短缺，斯堪的纳维亚半岛的人们将会迎来冰雪之灾后的，最严酷的一段时间，不，说不定他们需要面对的是比冰雪之灾还要严重的情况，因为那个时候他们还有贝奥武夫，但是现在他们只有高姆了。

    对于波罗的海帝国突然变得如此的富有攻击性，斯堪的纳维亚半岛的居民是感到异常的惊讶，他们不是很明白为什么波罗的海帝国会做出这样的事情，明明双方已经之间已经持续了很长一段时间的友好，从贝奥武夫时期开始，到西格尔的时期，斯堪的纳维亚和波罗的海帝国都有着深厚的友谊关系。

    专门针对这一点，关于为什么波罗的海帝国会这样做的传闻开始在斯堪的纳维亚岛上流传，其中流传的最广的一个说法就是，因为高姆成立了联合王国，杀死了西格尔的原因，毕竟之前传闻就是因为西格尔和西格妮同爱丽丝私人之间的友谊，波罗的海帝国才愿意在上一场的战争中进行大力的支持。

    很多人都知道这是个无稽之谈，但是还是有更多的人相信了这个传闻，进而对联合王国，对高姆产生了不满，他们没有想过去做好准备应对波罗的海帝国的入侵，而是去要求高姆修复同波罗的海帝国的关系，希望能够通过这种做法逃掉战争的威胁。

    在这样的情况下，他们还是认为波罗的海帝国不可能对斯堪的纳维亚半岛动手，只要联合王国向斯堪的纳维亚半岛承认错误，做出一定的赔偿，就能够改变现在的情况，修复两者之间的关系。

    产生慌乱的不只是底下的民众，就连联合王国的国王高姆，这个时候也是开始拿不定主意，他不知道波罗的海帝国的动作是否只是一次威吓，还是真的打算对斯堪的纳维亚半岛动手了，真的如同阿缇拉帝国的西征一样，抱着征服斯堪的纳维亚半岛的目的。

    随后，国家中所出现的问题，彻底的让他慌乱了起来，在他命名为挪威堡的首都中，发生了小规模的内乱，哥特人同矮人发生了斗殴，双方都出现了数十人的伤亡。

    事情的起因已经没有办法考据了，发生冲突的双方以及知情人都已经变成了尸体，但是据存活下来的生者的说法，应该是一件在旁人看来无足轻重的小事情。

    不过发生在斯堪的纳维亚人和矮人的身上，让人不觉得意外，这两个都是脾气火爆的种族，每天都会因为一些小小的事情发生斗殴，从而演变成全武行。

    虽然因为军队的介入，让这场斗殴暂时的停止，死者被妥善的安葬，伤者获得了救治，但是这并不代表着事情的结束，反而因为军队的介入变得更加的复杂，让高姆觉得更加的棘手，难以解决。

    联合王国中的军队，可不是各个种族的混编，而是每一只军队由固定的种族所组成，现在对峙的已经不是平民了，而是矮人的军队和斯堪的纳维亚人的军队，掌握着杀人技术，有装备有组织有指挥的军队。

    他们现在还在因为高姆的威望而保持着克制，但是这种克制不是可以永远的保持下去的，如果这样的冲突继续的出现，频繁的出现，那么可以想象，他们之间必定会爆发战斗，高姆都无法阻止的战斗。

    这其实还不算糟糕，因为短时间之内内战还不会爆发，真正的糟糕的地方在于高姆在精灵和矮人的声望开始下降，他们很难在像之前的那样，百分百的去信任高姆的决定。

    因为归根结底，高姆都是一名人类，不管他的态度如何，他的身份都决定了其他的种族的内心里面会产生一丝的怀疑，并且这种怀疑很难消除。

    当这种有色眼镜带上去之后想要再摘下来就变得尤为的困难，高姆要付出比之前更多的努力才能够获得这些种族的信任，并且他很难能够让对方去执行没有详细说明的任务。

    焦头烂额，这个时候只有这个词语能够形容高姆现在的状态了，他离开了皇宫，深入到了军队里面，或者是到城市的广场进行演讲，述说现在联合王国所遇到的问题。

    他希望能够用演讲来让局势变得平稳，来挽回自己在民众和军队中的声望，能够让局势变得平缓，或者暂时的缓和下来，希望能够用波罗的海帝国的这个外部的矛盾，来转移国内的各种压力和冲突。

    不只是如此，他还在军队中组织起一些专门的狩猎小队，去到深山中寻找那些已经冬眠的动物，猎取猎物来缓解联合王国的食物压力，这不是一件很容易的事情，冬眠的动物都会把自己隐藏得非常的深，就算是经验丰富的猎人，一天之内都找不到多少个巢穴，获取多少的猎物，更多的时候他们只会两手空空的回来。

    他又组织起民众中的妇女，派出军队保护她们，去往城市外面的森林，去砍伐木头用来作为点燃火焰的燃料，驱散寒冬的低温，这引起了精灵和德鲁伊的不满，但是为了保证联合王国的稳定，他们还是保持了克制，把这些不满暂时的压在内心。

    施法者和医生同样被他给动员和组织了起来，对因为严寒而患有疾病的人进行救治，这种救治是完全免费的，他需要用这些方法来稳定国内的局势，但是其中所消耗的药材则是一个问题，没有了波罗的海帝国的出口，仓库中的那些药材根本是没有办法动用的，因为那是战争的储备。

    没有的药材的治疗，可以想象得到那些医师和病人是多么的绝望，他们只能眼睁睁的看着一名名病人在自己的面前，因为药物的不足咽下最后一口气，更多的则是被强制的截肢，毕竟在这样的环境里面，最多的病人是源于冻伤所造成的组织坏死。

    这些措施只是内部，对于外部的环境，一方面他派出了使者去往了波罗的海帝国面见帝国的统治者，询问是否是因为西格尔的事情产生了误会，是否能够重新的回复到之前的和平状态，不要产生太大的冲突。

    另一方面他加紧了同阿缇拉帝国之间的联系，希望能够让对方停止在边际所发生的冲突，并且希望能够获得对方的谅解，进行口头上的攻守联盟，共同应对波罗的海帝国可能的入侵，维持斯堪的纳维亚半岛的独立。

    往波罗的海帝国方面的使者刚出斯堪的纳维亚半岛就没有了下文，不只是使者，所有的离开斯堪的纳维亚半岛的人，都没有了讯息，仿佛就像是凭空失踪一般。

    而在北海方面，他们的船只已经没有办法出海，从海面到海底都没封锁，没有了联合王国的支持，那些反抗帝国的海族很快就被剿灭，或者投降加入到了帝国，成为帝国的一份子，没有这些海族的帮助，所有的船只还没有离开岸上人们的视线，就会被敌人的攻击给击沉，连小艇都没有办法使用，所有的人都被鲨鱼的利齿撕碎。

    这代表的是高姆之前的，想要用北海的不稳去牵制住帝国经历，为联合王国争取发展时间的计划破产，现在见过还没有到一年的时间，他就要开始面对波罗的海帝国这样的庞然大物，根本无从下手的，怎么挣扎都看不到希望的强敌。

    歌莉娅？歌莉娅那边已经彻底的不指望了，他可不相信歌莉娅有那样的威望，能够让手下的那些军队在冬天，放弃自己的部族对波罗的海帝国发起进攻，他也不觉得歌莉娅能够真正的击破波罗的海帝国的营地，然后对罗斯地区展开掠夺。

    唯一可以算得上好消息的只有阿缇拉帝国方面了，那些骑士承诺停止对联合王国的小规模战争，并且承诺如果波罗的海帝国在斯堪的纳维亚半岛进行登陆，他们将会在卡累利亚方面发起攻势，收回之前被波罗的海帝国所占领的土地。

    这方面高姆还是相信阿缇拉帝国的，相信他们会为了夺回之前被占领夺走的土地进行努力，不过努力能够获得多少的成果那就是一个未知数了。

    可是阿缇拉帝国动手的前提是波罗的海帝国在斯堪的纳维亚半岛登陆，高姆觉得自己所建立的这个联合王国，在波罗的海帝国真正的发起进攻，进行登陆之前就会崩溃，因为国内矛盾的爆发会让整个联合王国万劫不复。

    谁能够想象得到会发生这样的事情，高姆所提出来的联合王国制度，给予了手下的各个种族一定的权利和话语权之后，换来的不是团结一致，而是陷入到了争权夺利的互相攻捍，原本一个个互相尊重，互相体谅的部落酋长和首领，在获得了权利之后就变了一副的嘴脸，不在是事事的以高姆的建议为重。

    解决的方法吗？当然是有的，在这个王国建立之前，高姆就考虑过了怎么去解决这些必定会爆发出来的问题，他想过利用平和的时期缓慢的解决这些矛盾，把权利一步步的收回到自己的手中，并且在这个的过程中强化自己的地位和威望。

    平和的时期，波罗的海帝国可不会给他这样平和的时期，现在和以前已经是彻底的不一样了，他们不会让斯堪地纳诶亚半岛在出现一个强盛的国家，爱丽丝和赛米拉米斯也不是那些给予敌人机会的家伙，她们更喜欢在敌人为成长起来之前，把其彻底的消灭掉。

    时间并不会因为高姆的一头莫展、焦头烂额而停止，波罗的海帝国的计划仍然有序不稳的一步步的进行着，哈桑们在隐秘的挑动着联合王国各个种族之间的矛盾，并且在想办法的败坏高姆在其他种族中的名声。

    很难？不，这是非常简单的事情，他们只是给原本就已经存在的种子浇浇水和施施肥，顺便松松土，不过哈桑也没有做的太过分，控制着矛盾的程度，没有让联合王国彻底的陷入到内乱之中。

    至于为什么，那就是爱丽丝和赛米拉米斯的考虑了，她们考虑到如果斯堪的纳维亚半岛上的各个种族对立过于的严重，会影响到之后帝国在这片地区的统治。

    联合王国处于内战的边缘，而阿缇拉帝国则是一副紧张的模样，因为之前同波罗的海帝国的恶劣关系原因，他们很难能够从波罗的海的商人那里买到帝国的商品。

    本来就是处于被封锁的状态，程度更加的严重一点也无关痛痒，他们的食物是自己猎取和种植的，矿物是自己挖掘的，装备是自己生产的。

    虽然这些都同波罗的海帝国之间有着难以横跨的差距，但是从另外一个方面来讲，他们却是成功的摆脱了帝国对于他们的控制，贫穷，艰苦但是却能够获得属于自己的自主权。


------------

第745章 无从下手

﻿    面对波罗的海帝国的异动，阿缇拉帝国的反应非常的简单，他们开始征召所有适龄的人民，对他们进行武装和训练，所有一切的物资都由国家来进行分配。

    这是只有中央集权制的帝国才能够做得到的事情，因为君主的至高无上，并且拥有最强大的力量，他们可以肆意妄为的去做他们想要做的所有事情，而统一分配物资什么的，都是从他们的敌人波罗的海帝国身上学来的。

    学习敌人什么的从来都不是什么丢脸的事情，真正丢人的是明知道自己已经落后了，还抱着保守的态度原地踏步不愿意前进，浪费了难得的发展机会，在同一个地方再一次的因为同样的事情跌到。

    至于所谓的内部矛盾，在阿缇拉帝国里面不存在内部矛盾，因为所有的矛盾都已经被军队用武器给解决了，在很多的时候他们的确是没有办法妥善的解决矛盾，他们也没有可以解决这些矛盾的方法，但是他们能够解决制造矛盾，产生矛盾的人，只要把这些人杀掉了，那么矛盾自然就不会存在了。

    完全没有任何的道理，阿缇拉帝国也从来不喜欢讲道理，他们从上到下都只需要贯彻阿缇拉的意志，为着阿缇拉的目标团结在一起，然后全力全速的前进，至于失败什么的，那已经是之后的事情了。

    由波罗的海帝国来作为敌人，那的确是一个强大的国家，之前的战斗还有其他方面都已经说明了这一点，但是正因为如此的强大，这样的国家才有征服和击败的价值，才是需要打起十二分精神的认真起来。

    而且，击败和征服这样的国家代表的就是能够获得肥沃的土地，能够过得大量的金钱，能够让自己的孩子不在这样艰苦的环境中出生和成长，冰雪什么的从来都只是童话中的美好，只有生活在这里的人们才能够体会，在冰莹剔透的美丽寒冰下面，到底带来的是什么样的危险，又是什么样的绝望。

    没有多少的动员，也不需要什么动员，阿缇拉帝国就在很短的时间内进入到了战争的状态，团结一致的为这场战争做好准备，他们所有的人都是士兵，包括妇女，老人和孩子，只要能够拿得起武器，就是一名士兵，就需要去到战场上同敌人进行厮杀，杀死敌人或者被敌人杀死。

    阿缇拉帝国的战争动员是根本没有办法瞒得住的，更不用说早在很久之前，波罗的海帝国在这里就已经建立了成熟的情报网络，每一天都收集和汇总大量的资料。

    只是一天的时间，从斯堪的纳维亚半岛的东北部，关于阿缇拉帝国的情报就被帝国的情报人员送到了赛米拉米斯的面前，很快她就拿着这份情报找到了爱丽丝，并且在当天就召开了一个会议。

    比起高姆所建立的联合王国，每一件事都需要各个种族的代表，各个部落的酋长首领进行商量和扯皮，一件很小的事情都需要耽误几天的时间，波罗的海帝国的制度保证了所有的事情都是极为高效的处理。

    有适合一个贤明的统治者和一个合适的制度，是一个国家发展的重点，前者保证了这个国家的发展前进方向，而后者则保证了前进的速度。

    这次召开的会议不再就爱丽丝和赛米拉米斯两个人，而是更多的人参加，因为这次会议并不是涉及到太多的只有她们两个人保守的秘密。

    参与会议的都是在帝国内部已智慧闻名的并且确定了足够忠诚的智者，这些人也被帝国赋予了参谋的位置，专门为帝国的统治者分析问题，并提出解决的方法，从以往的经验来看，这些人往往能够提出一些让爱丽丝和赛米拉米斯眼前一亮的建议，有时候甚至可以一针见血的指出两人疏忽的地方。

    参谋的人选都是拥有丰富经验的将军统帅，或者是知识渊博的施法者，以及获得了民众爱戴的有着丰富基层经验的官员，都是有着足够的阅历和经验，提出的建议都能够切实的符合帝国的情况。

    参谋制度是很久以前就采取的制度了，原本是为了解决那些军团长能力不足的问题，但是很快赛米拉米斯就发现了这个制度的好处，并且决定把这个制度拔高到帝国的仅次于她们几人的层次，不过为了保证她们的权利和地位，这些参谋都只有建议权，而没有决定权。

    另外，选择参谋的人选掌握在她们的手中，谁能够成为参谋由她们几人说了算，这样一来她们可以把那些因为年龄的问题，资历又老的将领调回到到身边，为她处理一些比较复杂的问题。

    这保证了这些问题能够获得更多的更有效的解决方法，也可以完善帝国的升迁制度，让那些年轻的，有能力的将领有更多的上升空间，让他们拥有足够的进行奋斗的动力。

    不会出现没有位置进行奖赏的情况，变相的解决了军队内部的，老人同新人之间的矛盾，并且保证这些老人没有办法在一个地方呆太长的时间，因为过于高的威望出现拥兵自重的问题。

    波罗的海帝国的士兵都是忠诚的，这是足以相信的事情，但是在很多的时候，还是需要把发生问题的苗头给掐断，让这些苗头没有任何的可以生长发芽的土地。

    “能不能让哈桑在阿缇拉帝国内部制造矛盾，挑起那些人对于阿缇拉的厌恶，进而让他们之间产生冲突，就和现在的联合王国一样。”

    已经显得老态龙钟的布德提出了这样的一个建议，在那场英格兰海战之后，他就彻底的脱离了一线部队，心灰意冷的成为了一名参谋，并且他在极短的时间里面，就从一名壮汉变成了垂垂老矣的老人。

    “阿缇拉帝国可是和联合王国不一样，他们内部非常的团结，因为阿缇拉已经把所有不团结的人都杀死了，这样的情况很难挑起他们之间的矛盾，反而会把哈桑暴露出去。”

    “作为传奇暗杀者，哈桑的强项就潜伏和暗杀，但是如果暴露在人们的视线里面，同那些骑士进行一对一的正面战斗，他们可能连逃跑都无法做到。我们没有必要在这方面冒险，节外生枝。”

    否定布德提议的是爱丽丝，她是在场唯一同骑士们进行过交手的人，所以在这方面有着绝对的发言权，其他的人因为对于情况的不了解，也无法对她的说法提出质疑。

    哈桑只是帝国的盟友和雇佣军，如果因为帝国的决策出现了伤亡，那么出现的就是政治上的问题了，哈桑那边必定是需要帝国给出一个说法，短时间之内双方也很难的回复到之前的那样，亲密无间的状态。

    现在是进攻斯堪的纳维亚半岛的前夕，关乎到的是斯堪的纳维亚半岛的攻略，是整个北地的统一，是帝国不容有失的计划，在这之后还有着很多需要用到哈桑的地方，特别是现在波罗的海帝国的情报部门，里面的那些暗杀者还在处于成长的阶段，达到传奇的只有琪尔一位，同哈桑有着巨大的差距。

    所以在几年内，哈桑这群合作者雇佣军在波罗的海帝国里面，有着难以替代的地位，如果没有【山之翁】那么爱丽丝必定不会允许这样的一个组织脱离帝国的掌控，因为他们已经知道了帝国太多的秘密，帮助帝国办了太多的脏事，同帝国的有着难以清理的密切关系。

    “阿缇拉帝国的内部就已经没有叛乱了吗？”

    在布德的旁边，另外一位发须皆白的老人提出了这个问题，他是萨鲁曼，是所有耶阿特人都尊重的老人，是他在乌普兰毁灭了之后，带领剩下的耶阿特人加入了波罗的海帝国，从而完成了耶阿特人的复兴。

    虽然耶阿特人已经成为了波罗的海帝国的一部分，成为了波罗的海人的一种，但是不管是哪一位耶阿特人都不会对此赶到异议和后悔，只有经历过那种看不到任何希望的绝望，才能够体会得到现在生活的美好，才会去真正的珍惜这种美好。

    “嗯，根据我们收到的情报，阿缇拉帝国内部真的就没有出现过什么叛乱，因为他们整个国家在实行的是恐怖政治，恐怖且狂热的气氛，让那个国家不想死的民众追随阿提拉的脚步。”

    赛米拉米斯回答了这个问题，她的笑容中带着轻蔑，显然是看不起阿缇拉这样的用恐惧和暴力来统治国家，操纵人民思想的手段。

    她承认阿缇拉和那些骑士的个人武力的确是非常的强大，但是管理一个国家可从来都不是强大的武力就可以做得到的，之前的事情已经证明了，只有阿缇拉带来一个又一个的胜利，为他们带来足够的战利品，这个国家才可以继续的维持下去。

    在场的人都是聪明人，他们都从赛米拉米斯的语气中听出了一些什么，但是正因为如此，他们才感到棘手，这样的敌人在面临失败之前，几乎是没有任何的破绽。

    而他们之所以出现在这里，为的并不是在战场上击败阿缇拉帝国，而是在发生战争之前尽可能的削弱阿缇拉帝国的战斗力，让帝国可以在战场上更轻松的击败对方。

    帝国需要的不仅仅只是胜利，还是毫无疑问的畅快淋漓的辉煌大胜，对于现在的帝国来说，如果只是一场惨胜，那无疑算得上是失败的。

    “要不要让德鲁伊动手，让他们控制兽潮的前进方向，对阿缇拉帝国的那些城镇发起冲击，如果是德鲁伊的话，这样的事情也是可以办得到的吧。”

    提出这个建议的人是琪尔，她是以帝国情报部门负责人的身份出现在这里，虽然她的年纪是在场所有人中最年轻的一位，经验和阅历也是如此，但是没有任何的人会小看这位年轻的紫色短头发的少女。

    不管是之前作为暗杀者的成绩，还是之后的在拍卖会上所策划的暗杀行动，都在说明了不管个人能力还是组织能力方面，琪尔都是值得肯定的。

    “很难，第一，我们手中可以出动的德鲁伊非常的有限，全部出动对于阿缇拉帝国也只是无关痛痒的程度。第二，阿缇拉帝国同雪山德鲁伊常年在进行着战争，他们有着丰富的寻找和应对德鲁伊的经验。第三，像阿缇拉帝国这样的敌人，兽潮能够起到的作用非常的有限，相反的，这些兽潮还会给阿缇拉帝国带来足够的食物和毛皮，用以作为战争的物资。”

    爱丽丝反驳了琪尔的提议，这又让在场的众人陷入了沉默之中，在没有失败之前的阿缇拉帝国，就真的像是一个刺猬，让人无从下手。

    “试一试，让我们海族从海上和河流两方面对阿缇拉帝国的城市发起进攻，把他们所有能够在水上行驶的船只全数的击毁，破坏桥梁，用河流把他们整个国家的交通瘫痪，把领地进行分割。”

    提出这个建议的是一名脸色惨白的少女，身上穿着红色鲜艳的服装，但是整个人却散发着阴沉的气息，给人一种墓室中放置多年的腐烂棺材的感觉。

    这是一名吸血鬼，原本是吸血鬼女仆中的一员，后面因为人手不足的原因被派去管理帝国的船队，在那个时候通过海上贸易，为帝国赚取了大量的金钱。

    “这是之前就已经制定好的计划了，让海族对船只和桥梁发起攻击，瘫痪他们的交通。”

    “而且，阿丽亚，现在是冬天，你告诉我用什么方法可以敲碎差不多一米厚的坚冰，去攻击那些船只和桥梁。”

    爱丽丝揉了揉太阳穴，无奈的说道。

    “对不起。”

    阿丽亚眼圈微微一红，双手抓着一角，低着头回到了位置上，她能够进入到这个圈子里面，更多的并不是因为她的能力，而是爱丽丝需要在这个圈子中安插足够的自己人来进行平衡。


------------

第746章 忠诚和私心

﻿    上位者的疑心病在这方面体现的淋漓尽致，或者说明知道是极小可能出现的情况，都要准备多个后手，来防备万一出现的可能之后，可以尽可能的减少损失。

    爱丽丝没有在意阿丽亚的道歉，她现在需要的也不是她的道歉，而是一个能够解决现在所面临问题的方法，让强大的阿缇拉帝国变得不是那么的难缠。

    “现在哈桑，在挑动联合王国里面各种种族之间的关系？”

    布德这个时候开口，打破了会议上的沉默，也解开了阿利亚的尴尬。

    “我们是不是能够挑动那些部落对阿缇拉帝国发起攻击，让他们去破坏高姆同阿缇拉之间的默契？毕竟斯堪的纳维亚半岛本地的土著对阿缇拉帝国都是怀有怨恨的，挑动他们的情绪让他们对阿缇拉帝国动手，比让阿缇拉帝国发生内乱要轻松得多吧。”

    一石二鸟

    随着布德的话，爱丽丝的脑海中一闪而过这个词语

    正如同布德所说的一样，比起冒着哈桑暴露的风险去制造阿缇拉帝国的内乱，还不如去挑动本来就等于阿缇拉帝国抱有仇恨的斯堪的纳维亚半岛土著对其发起攻击。

    一方面可以通过外部的力量来消耗阿缇拉帝国的力量，让他们在战争真正的开始之前，就迫不得已的消耗大量本来就不多的战争物资。

    联合王国的那些土著，虽然在正面战场上成不了什么气候，但是在另外的战场，特别是小队战方面却是极为难缠的对手，他们之前潜入到了阿缇拉帝国的领地内，即使是最后被歼灭，他们也会造成巨大的破坏。

    另外一方面，可以想象得到，在同阿缇拉帝国的剧烈冲突中，民众的复仇情绪必定是高涨的，现在威望越来越低的国王高姆可没有办法无视民众的情绪，他将会被政治正确的民意所绑架，同阿缇拉帝国之间的那种口头默契将会彻底的被推翻。

    除非他愿意被暴怒的民众从位置上掀翻，或者拥有能够让民众信任他，暂时保持克制，暂时的忍耐仇恨的能力，但是很显然，现在的高姆并不具备这些东西。

    “嗯，这个计划，有可行的空间。”

    赛米拉米斯在一边点了点头，布德的这个建议比起之前的那些来说，特别是比起阿丽亚的建议，好不知道多少倍，并且拥有着切实可行的执行可能。

    爱丽丝在另外一边沉默不语，不过从她不时敲击着桌面的手指来看，她在内心应该也是接受了布德的这个计划的建议，认可了这个计划。

    “琪尔，你怎么看？能够做得到吗？”

    作为整个波罗的海帝国内部唯一的传奇暗杀者，也是整个情报部门的负责人，这个问题需要琪尔的回答，她的回答决定了在场所有人对布德所提出来的这个计划的看法。

    可行性这种东西，任何时候都是存在的，只是多和少的问题，现在布德的这个方案已经是开会到现在可行性最高的一个了，但是仍然需要具体实施者的意见，并且是最关键的意见。

    要让哈桑们引起联合王国同阿缇拉帝国之间的矛盾，可行性多少，是否有什么风险，是否又会造成什么样的危害，能够给帝国带来多少好处，这些东西都要仔细的斟酌。

    现在坐在这里进行这次会议的人，他们所提出来的每一条建议都能切实的影响到整个北地的局势，表面上他们因为当人参谋已经失去了权利，但是实质上担任参谋给予了他们无以伦比的影响力，让他们从单纯的爱丽丝和赛米拉米斯的下属变成了能够影响帝国发展和前进方向的参与者。

    “可以做得到，如果只是这种程度的话，哈桑能够，不，很容易的做得到。”

    琪尔稍微的考虑了几分钟的时间，她很认真的对这个建议进行分析，最终得出了这样一个让在场所有人都感到松一口气的结论。

    “我们对联合王国的影响力已经那么大了吗？”

    听到了琪尔的回答，布德又提出了一个新的问题，作为一名较为传统的斯堪的纳维亚人，他一直都没有正视过暗杀者的力量，即使是加入了波罗的海帝国多年，享受了情报部门所带来的便利，但是骨子里面的轻视还是无法这样简单的改变。

    琪尔没有立即回答布德的问题，她把目光转向了爱丽丝，在看到对方微不可查的点头了之后，说道。

    “这不是很困难的事情，哈桑可以轻易对斯堪的纳维亚人进行暗杀，经过前期的情报收集工作，他们可以伪装成已经死掉的暗杀对象，并且很难能够被察觉。”

    具体如果去做琪尔没有多说，怎么破解这些伪装她也没有说，因为那是一件很容易的事情，只要发生战斗，那么暗杀者同战士之间的差异就会被区别出来。

    性别、外貌、肤色、身高、声音、气味、气质、习惯、血液

    这些东西都能够通过各种方法来进行伪造，但是在战斗中，特别是在激烈的涉及到生死的战斗中，一些习惯还是因为本能而暴露出去，从而影响到整个人的伪装。

    斯堪的纳维亚人是善于战斗的民族，他们在战斗时候的直觉完全是不见任何道理的东西，这点点的不协调可以被他们轻易的捕捉，最后导致暗杀者的暴露。

    不管是作为情报部门的主管负责人，还是作为一名传奇暗杀者，琪尔都不相信出了爱丽丝以外的其他人，甚至包括了赛米拉米斯。

    在她的认知中，除了她自己以外的其他人都存在背叛爱丽丝的可能性，她必须做好准备提前的发现这些可能性，如果可以的话，尽可能的把这些可能性扼杀掉。

    这是她给予自己的定位，作为爱丽丝阴影里面的，用来解决不好出手的，会影响自身威望，会弄脏手的问题，即使这些问题会让她受到敌视，受到仇恨，受到厌恶，也没有多大的关系。

    “嗯，这样我也没有其他的问题了。”

    布德摆了摆手，说道。

    在场的其他人，互相看了看，也纷纷摇头，表示自己对于这个提议的支持。

    就这样，让已经潜伏进入到联合王国中的哈桑挑动联合王国对阿缇拉帝国动手的决定就这样被决定了下来，但是这只是一个大方面的决定，在下面还有更多的需要讨论的细致地方。

    例如，什么时候，在什么地方，让什么人对什么目标发起攻击，这些都要好好的斟酌，因为波罗的海帝国需要的是只要发动就不能停下来的战斗，而不是长时间的冲突所积累起来的战争，后者很容易就会被高姆和阿缇拉察觉。

    这个世界上也许愚蠢的人非常的多，但是聪明的人也绝对不少，至少成功推翻了西格尔统治的高姆，以及阿缇拉和她的骑士，绝对不会是属于愚蠢的范畴之中。

    在同这些人对弈的时候绝对不能够怀有“可能”“也许”“似乎”“大概”等等的充斥着不确定性的词语，因为些许的疏漏很可能会给对方抓紧机会，把缺点变为优点，把劣势变为优势，从而做到反败为胜。

    傲慢的确是人类难以克服的本能之一，但是想要在同强敌的较量中获得胜利，傲慢就是第一个需要花费时间和精力去克服的本能，因为傲慢会让自己的缺点变得更多，更致命，并且更加的明显，更容易被对手利用。

    “你们的建议呢？布德，萨鲁曼。”

    爱丽丝直接点名了布德和萨鲁曼，理由非常的简单，他们两位都是斯堪的纳维亚人，在斯堪的纳维亚半岛生活了大半辈子的时间，对于斯堪的纳维亚半岛有着非同寻常的了解。

    布德和萨鲁曼谁都没有说话，他们都感觉到房间里面所有人的目光聚焦在了他们的脸上，其中有几道带着幸灾乐祸的目光，不用想都知道是帝国内部，从其他几个种族中选出来的拥有一定能力的智者。

    联合王国拥有很严重的内部种族矛盾，阿缇拉帝国用严酷的手段和对于阿提拉的狂热崇拜压下了这个矛盾，而波罗的海帝国内部当然也存在着这个问题。

    不过这个问题在短时间之内不会爆发出来，充足的物质和一定的主流言论的引导，保证了各个种族的居民在这个国家内部获得相对公平的地位和权利。

    这样的情况如果能够从短期变为长期，随着时间的推移，帝国的居民开始习惯帝国的制度，能够从狭义变为广义，从各个种族上升到波罗的海帝国，那么种族之间的矛盾自然而然的就会得到缓解。

    当然，消除是永远不可能消除得了的，在各个种族之中都存在着难以进行沟通的顽固分子，他们利用各种的方法把他们狭隘的思想传递更下一代，并且希望有一天，即使那一天不知道在什么时候能够带来，他们都不会放弃。

    这些人的大脑里面从来都没有国家的概念，不会去考虑自己的所作所为是否会给种族的其他人带来负面的影响，也不会去考虑实现了这个理想之后，下一步怎么去做，怎么去治理一个国家，怎么去调和同其他势力的关系，怎么去带给民众足够富裕的生活。

    自由什么的，不知道有多少不幸是借着这两个字的名义在执行

    正如某个一直为自由奔走，却又被自由送上了断头台的人所说的一般，“自由，自由，多少罪恶假汝之名而行”。

    这个问题，爱丽丝问萨鲁曼和布德没有任何的问题，他们的确是熟知斯堪的纳维亚半岛的地理位置，但是这个熟知是在贝奥武夫时期，是在西格尔时期，而不是现在的联合王国时期。

    真正能够提供准确数据的应该是琪尔，也只有掌握情报部门的琪尔手里才拥有最精准，最实时的数据，这些数据也是最值得参考。

    在场的人很容易的就从爱丽丝的这个问题延伸到其他的联想，也许爱丽丝对于这些斯堪的纳维亚人并没有表现出来的那么信任。

    如果是值得信任，那么爱丽丝就不应该在这个场合问出这样的一个明显存在问题的问题，这个问题就好像是明确的表现出了爱丽丝对于斯堪的纳维亚人不怎么的信任。

    “如果我们能够让耶阿特人的故都乌普兰恢复，那么围绕着那片土地，联合王国同阿缇拉帝国必定会产生剧烈的冲突，那块土地对于所有的斯堪的纳维亚人都有着不同寻常的意义。”

    布德没有去看萨鲁曼的神色，他平静的提出了一个建议，他企图再一次的让耶阿特人的首都乌普兰成为战场，企图用这块土地来引起联合王国内部那些斯堪的纳维亚人的野心。

    其中有着布德自己的私心，他想要借助波罗的海帝国的力量，让已经变成死地的，变成亡灵乐园的乌普兰恢复成正常的模样。

    在波罗的海帝国那么多年的时间，曾经又成为过率领军队的统帅，他知道帝国拥有这样的能力，欠缺的只是这样做的理由，是否值得投入太多力量的理由。

    现在他就给出了这样的理由，站在一名耶阿特人的立场上，站在一名波罗的海帝国人的立场上，这个理由都是可以接受，这个答案对于爱丽丝的问题，并不是最好的回答，但是对于布德来说，却是最适合他的回答。

    萨鲁曼对此没有回应，他的态度是正确的，因为他无法知道布德的这个回答是否能够获得爱丽丝的采纳，如果布德因为这个回答失去了权势，被剥夺了地位，那么斯堪的纳维亚人在波罗的海帝国里面，能够在这个高层的圈子里面发出声音的就只剩下他一位了。

    为了波罗的海帝国内部的所有斯堪的纳维亚人，他不想也不能做出任何冒险的事情，就算是死，他也要培育出他的继承者，稳固斯堪的纳维亚人在帝国内部的地位。

    “嗯，这个提议不错。”

    爱丽丝点了点头，不过她的回复却是出乎了很多人的预料，毕竟充斥着布德私心的提议，怎么想她都不应该赞同才对，因为这不符合帝国的利益，不符合统治者的利益。

    会让下面的人，可以合理的变得不那么的忠心


------------

第747章 机智的表演

﻿    “但是我觉得不适合。”

    接下爱丽丝话的是赛米拉米斯，在场中只有她会，并且能够打断爱丽丝的话，并且不会影响到爱丽丝的威望，出现让她下不来台的情况。

    爱丽丝的确是帝国的建立者，是帝国的最强者，无法离开的力量保障，但是赛米拉米斯也是这个帝国名义上的统治者，拥有名义上的最高权力，从地位上来讲，她们两人是平等。

    “乌普兰的确很适合作为战争的导火索，斯堪的纳维亚人可以放弃一个变成死地废墟的乌普兰，但是绝对不能够放弃一个富饶的乌普兰。”

    赛米拉米斯肯定了布德选择乌普兰的理由。

    “但是，这并不是帝国必须把它作为导火索，引起联合王国和阿缇拉帝国之间冲突的原因，布德，我希望你能够记住你的身份，不要在这些方面耍一些小聪明，在你是一名斯堪的纳维亚人之前，你先是波罗的海帝国的一分子。”

    “不要总是沉湎于过去的回忆里面，过于的沉醉只会让你丢失现在的自己。”

    赛米拉米斯的语气中带着浓浓的警告，谁都不会怀疑布德将会受到惩罚的可能，这个可能甚至会连累到在波罗的海帝国内部的斯堪的纳维亚人族群的利益。

    气氛变得沉重起来，就算是其他几个同布德有着矛盾的参谋都低下了头，陷入了沉默，常年坐在帝国王位上，让赛米拉米斯

    非同一般的威望。

    没有人会忤逆赛米拉米斯的意思，他们能够做得到的只有提出建议，而不是旗帜鲜明的站立在赛米拉米斯的对立面，那是单纯的找死行为。

    王者可以是仁慈的，但是绝对不能触犯威严，因为没有威严的王者将会失去高高在上的地位，将会失去来自民众的敬畏之心，这样的行为在还是中央集权制度的波罗的海帝国，是不利益统治者的统治。

    “好了，赛米拉米斯。”

    爱丽丝挥了挥手，她把视线从布德的身上拿开，转到了萨鲁曼的身上。

    刚才她提问的是让布德和萨鲁曼两人分别来回答，现在布德已经回答了，并且给出一个让包括她在内所有人都感到不满意的答案。

    现在轮到萨鲁曼来回答了

    是赞同布德的提议，以其他的理由来说服爱丽丝和赛米拉米斯，扭转和更正刚才布德所回答问题的扣分项

    还是另外的提出一个更好的，更符合帝国利益的答案，从另外的一个角度来消除布德的负面影响

    这两条路，萨鲁曼到底选择哪一条，都是值得让人期待的

    “爱丽丝殿下，赛米拉米斯陛下。”

    萨鲁曼并没有直接对爱丽丝所提出的问题给予回答，他先是上前行了一个非常庄重的礼节，然后抬起头，用着平静的眼神看着两位外表年轻的统治者。

    “耶阿特人是斯堪的纳维亚人的一只，并且以战斗力强大著称，在文字没有出现，文明没有萌芽的时候，就已经生活在了斯堪的纳维亚半岛的上面。”

    “耶阿特人对于斯堪的纳维亚半岛有着难以割舍的感情，即使是现在我们已经成为了帝国的一份子，这种割舍仍然流传在我们的血液之中，没有消散。”

    “但是，耶阿特人从来没有背弃帝国的想法，在最困难的时候，是帝国接纳了耶阿特人，让耶阿特人远离贫穷、饥饿、严寒和瘟疫，幸福的生活这片富饶，温暖，远离战争的土地上。”

    “每一名耶阿特人对于帝国都是有着难以言表的感谢之心，因为耶阿特人是斯堪的纳维亚人的一只，是绝对不会做出恩将仇报这样的事情。”

    萨鲁曼的眼神中带着坚定，语气如同礁石一般的不动摇，这是他内心深处的想法，没有丝毫的虚假，他的的确确的是忠诚着帝国，并且愿意为帝国的事业效忠赴死。

    然后，话锋一转

    “但是斯堪的纳维亚半岛是耶阿特人的故土，每一名耶阿特人都想要回到那片土地上，但是去绝对不会是单纯的以耶阿特人的身份，而是作为波罗的海帝国的耶阿特人。”

    萨鲁曼的话让很多人都惊讶得睁大了眼睛，就连他旁边站着的布德，嘴巴微微的张开，脸上一副难以置信的表情，望着萨鲁曼。

    他的目光仿佛是在打量着一个陌生人一般，无法相信这些话居然是由萨鲁曼这位，可以说是保存了耶阿特人火种的老人口中说出。

    不管这句话是真是假，萨鲁曼在耶阿特人内部中的声望必定受到影响，其中一部分极端的耶阿特人甚至会拒绝承认萨鲁曼的地位，并且会极大的激化那些极端家伙同帝国之间的矛盾。

    萨鲁曼这个家伙是在激化部分耶阿特人同帝国之间的矛盾

    并且利用帝国来解决着部分激进的耶阿特人，顺便用这些耶阿特人的鲜血来换取帝国的信任，换取剩下部分耶阿特人现在的生活

    机智？不，这应该说是狡猾

    其他人看着萨鲁曼的眼神中已经带有些许的异样，他们自问做不到这一点，这样壮士断腕的，牺牲小部分的不稳定因素来稳定其余的大部分。

    不过，有些人却是反应了过来，要做到这一点的前提是在场的某个人会把发生在这里的事情传播出去，那样非但不会能打击得到萨鲁曼，还会为自身招惹到麻烦。

    现在他们所在的是日德兰的城堡之中，所举行的是整个帝国只有十几个人才有资格参与的会议，如果发生在这里的事情被泄露出去，那么可以想象得到，叛徒的头衔不管怎么狡辩都无法摘的下来了。

    作为参谋所订立的誓言

    举行会议前所准的魔法

    这些约束终归只是外来的，能够成为参谋的人都是智者，只要稍微的努力，都能够找寻得到规避外来约束的方法，或者把约束的作用降低到最低

    只要有背叛的心思，那么秘密总有一天会失去神秘

    “萨鲁曼，你的意思是……”

    其他人能够想得到的事情，爱丽丝没有理由想不到，但是她并不在意这些事情，那都是可能发生的，更有可能不会发生的事情。

    “是的，爱丽丝殿下，耶阿特人愿意派人去到斯堪的纳维亚半岛，扮演同阿缇拉帝国冲突的角色，在那块土地上，没有比我们耶阿特人还要纯粹的斯堪的纳维亚人了。”

    即使我们现在已经远离了故土，成为了波罗的海人。

    萨鲁曼的言语，眼神都在表达着同样的一个意思，正因为明白他的意思，爱丽丝和赛米拉米斯的脸上出现了动容的神情，不是浮夸虚伪的言语，而是用行动来证明自身愿意融入帝国的愿望，亲手斩断了过去的锁链，把自己置身于叛徒的位置上。

    扮演已经加入了联合王国的斯堪的纳维亚人，对于耶阿特人来说是非常轻松的事情，因为这是他们的本色演出，他们只需要扮演自己就足够了，极难被拆穿。

    但是这样的行为无疑是在帮助波罗的海帝国展开对斯堪的纳维亚半岛的入侵，即使某种意义上来讲波罗的海帝国同样是属于斯堪的纳维亚势力的自己人，但是入侵就是入侵，并不会因为这样的一个自己人的身份而改变其性质。

    可以想象得到，不管这次波罗的海帝国是否真正的完成对于斯堪的纳维亚半岛的征服，耶阿特人的地位都会因为这次的背叛而受到全体斯堪的纳维亚人的唾弃和敌视。

    这更是等于放弃了耶阿特人一直所坚持的荣誉和传统，并且把从贝奥武夫时代所流传下来的精神抛在脑后，成为了他们一直看不起的哥特人。

    不，就算是哥特人也不会做出这样的不名誉，不荣誉，充斥着利益臭味的行为，在哥特人里面，像西格尔这样的，信仰着恶作剧之神的毕竟只是少数中的少数，大部分的哥特人都有着正常的斯堪的纳维亚人性格。

    对于萨鲁曼的提议，爱丽丝和赛米拉米斯都没有立即的给出答复，她们两人都陷入了久久的沉默之中，在考虑执行的利与弊。

    征服斯堪的纳维亚半岛，这的确是一个难题，但是这个时候开始去考虑征服了斯堪的纳维亚半岛之后的问题，其实也不算早。

    在完成了征服了斯堪的纳维亚半岛之后，人类同其他种族之间的矛盾是需要解决，但是团结一致的人类内部，同样是一个巨大的问题。

    某个种族团结一致对于整个帝国来说就是一个巨大的不稳定因素，而耶阿特人的背叛行为，某种意义上来讲会促使其他的斯堪的纳维亚人走向团结。

    人类方面将会分为耶阿特人和非耶阿特人这两部分，后者因为耶阿特人的存在将会在很长一段时间同帝国存在着隔阂，因为耶阿特人曾经所使用的不名誉的手段的背叛。

    如果考虑到这个程度的话，就可以发现使用萨鲁曼的计策并不是一件非常划算的事情，在那之前赛米拉米斯还打算利用耶阿特人的身份，拉拢那些斯堪的纳维亚人，让他们更容易的接受帝国的统治。

    “不，这样的事情不需要耶阿特人介入，这会有损耶阿特人的荣誉。”

    最终，还是由赛米拉米斯拒绝了萨鲁曼的提议。

    萨鲁曼没有在说一些什么因为现在已经没有人在去关注布德刚才的事情了，这个看起来把自己放在了危险的境地，实质上却是以退为进的方法，成功的缓解了布德所带来的危机。

    会议的气氛再一次的回复到了正常，其他的参谋开始发言，他们之中很多人都没有真正的到过斯堪的纳维亚帝国，没有踏上过那片冰雪的土地。

    他们对于斯堪的纳维亚半岛的了解，更多的还是来自于只存在于纸面上的情报，以及别人口中的诉说，真实性方面都要打一个折扣。

    所以他们所提出来的那些建议，都被一个不剩的否决掉了，否决的理由有理有据，他们也很难能够用其他的理由去进行反驳。

    这样的讨论一直从白天到了夜晚，会议稍微的暂停了三十分钟的时间来进行用餐，为了进行保密，食物并不是直接由女仆端进来，而是通过魔法，直接出现在了桌面上。

    食物都是一些非常常见的，却又不显得简单的食物，在座的人很快就填饱了肚子，他们必须抓紧时间去完善这个计划，然后让哈桑拥有更多的时间去执行这个计划。

    但是，情况并没有随着时间的推移，并没有因为进行了晚餐，填饱了肚子而变得好转，其他参谋提出来的建议都很难能够获得爱丽丝和赛米拉米斯的认同。

    还是之前所提到的两个问题，效率和安全性方面无法做得到很好的平衡

    至于布德所提出来的方法，却是直接就被舍弃掉了，被舍弃掉的原因并不是因为布德的私心，而是因为经过分析了之后，可行性真的很低。

    斯堪的纳维亚人的确是不会放弃乌普兰这块土地，虽然他们大脑里面都是肌肉，从头到尾都是肌肉棒子，但是最基本的智慧还是拥有的。

    解决掉乌普兰上面那些亡灵，让乌普兰的土地重新的回复生机，这样的动作真的是太显眼了，在这样波罗的海帝国即将入侵的时间段，这样敏感的时期，到底是有多么的愚蠢才会引发联合王国同阿缇拉帝国直接的战斗啊。

    嗯，虽然现在他们就是要哈桑扮演这样的愚蠢角色，并且让这个愚蠢蔓延开去，把更多的人变得愚蠢，制造一连串的意外，去挑动斯堪的纳维亚人火爆的神经。

    但是，涉及到乌普兰的事情，不管看起来是多么的意外，总会有聪明人去寻找不是意外的证据，如果让哈桑暴露，那么可以想象接下来在斯堪的纳维亚半岛的情报工作将会变得很难进行。

    阿缇拉帝国已经开始进行战争动员了，如果因为哈桑的暴露，让联合王国利用这件事情转移内部的矛盾，让高姆完成对联合王国的动员，那接下的战争，波罗的海帝国方面所占据的优势就开始变少了。


------------

第748章 攘外必先安内

﻿    波罗的海帝国自大吗？傲慢吗？

    如果说没有，那必然是不可能的

    聚集在日德兰城堡中的，波罗的海帝国的顶尖人才们在制定着关于如果对斯堪的纳维亚半岛入侵的事情

    在这件事情上，不管是借口和理由，亦或者是实力都已经不在是问题了，他们现在在商量的只是如何用最小的损失去完成这个目标，就好像他们现在就已经胜券在握了一样。

    波罗的海帝国的诸人在讨论关于斯堪的纳维亚半岛攻略的时候都若有若无的忽略了一个问题，那就是西格妮和齐格蒙德才进行复国不久的巴鲁森格王国，因为仍然是巴鲁森格血脉在统治着这个国家，制度也没有任何的改变，所以在人们的观念里面，这个国家除了实力以外，和之前的巴鲁森格王国任何的区别。

    他们之所以会对这个国家如此简单的就忽视掉了

    有两方面的原因，一个是巴鲁森格过于的弱小，不管是在国家的领地面积，军队的数量，武器装备，后勤物资方面，巴鲁森格都无法和联合王国，阿缇拉帝国相提并论。另一方面，巴鲁森格的继承人现在在波罗的海帝国的手中，准备成为帝国进攻斯堪的纳维亚半岛的大义，成为名正言顺征服那片土地，成为那片土地主人的极好理由。

    不过这两个原因可以归结到一起，用一句话来进行形容，那就是在会议厅中的所有人都感觉不到这个国家会对波罗的海帝国的征服产生威胁

    就好像是人们在道路上行走，不会在意自己脚下是否有一只正在仰望着天空的蚂蚁一样，巴鲁森格王国同波罗的海帝国之间的差距，就仿佛是人类同蚂蚁之间的差距，从政治、经济到军事，全方面的差距。

    不过，局势的变化并不是因为差距的巨大，就好像人们口中往往说的那一个，压死了骆驼的最后一根稻草，这个蚂蚁同样能够成为那一根稻草，让波罗的海帝国在征服斯堪的纳维亚半岛的时候，变得更加的困难。

    往往不起眼的东西，让人容易忽视掉的东西，才是真正的关键点

    齐格鲁德的确是能够成为大义让斯堪的纳维亚本地的土著不那么抗拒帝国的征服，但是从另外一个方面来看，齐格蒙德同样拥有这样的能力，他的血脉和过往都可以让他成为聚集整个斯堪的纳维亚半岛共同抵御外敌的吉祥物，并且比齐格鲁德更加的有用。

    不管怎么说，齐格蒙德都是齐格鲁德的父亲，在齐格蒙德没有死亡之前，齐格鲁德永远都只是巴鲁森格的王子，即使是强行的让他成为了巴鲁森格的国王，齐格蒙德也可以直接不承认齐格鲁德的地位，甚至可以宣布齐格鲁德不是他的孩子，体内没有留着巴鲁森格的血脉。

    如果在进行战争的时候，在最激烈的时候宣布这样的讯息，可以想象得到这对于波罗的海帝国军队的士气将会是一个巨大的打击，虽然以波罗的海帝国军队的素质，还不至于会出现崩溃的情况，但是战斗力必定会受到影响。

    至于高姆是否会选择同巴鲁森格王国联合，那必定是肯定的事情，巴鲁森格又不是阿缇拉帝国，如果联合王国同巴鲁森格结盟，那将会是所有人都喜闻乐见的事情。

    齐格蒙德的武力，西格妮的智慧，还有巴鲁森格的血脉

    这三者都是不容小视的东西，当这三者同时出现在战场上的时候，人们就会不由自主的回忆起已经变成了传说的故事，由西格妮作为统帅，在正面的战场上击败了阿缇拉帝国的第二次战争。

    在斯堪的纳维亚半岛，巴鲁森格王国的王宫

    这里原本已经被西格尔一把大火烧成了废墟，千百年的积累就这样消失在了烈焰之中，不管是多么美丽，华丽，充满艺术气息的建筑，都无法抵御人们的恶意。

    就在这样的废墟之中，在不久之前迎来了新的主人，更准确的来讲，这片土地曾经的主人成功的完成了复仇，回到了这片土地，准备重新建立之前的辉煌。

    这绝对不是一件轻易就能够做得到的事情，巴鲁森格王国多年的积累都已经在那场战争中消耗殆尽，现在齐格蒙德和西格妮只能一穷二白的重新发展。

    庆幸的是西格妮是一名优秀的德鲁伊，在短短几天的时间里面，她就在这座废墟上建造了足够让人民居住的树屋，而带着狩猎队出去打猎的齐格蒙德，则带回来了足够的食物。

    这些食物中包括因为巴鲁森格的荒废，来到附近定居的那些传奇野兽们，巴鲁森格人毫不犹豫的杀死了这些家伙，重新确立了这片土地的主人地位。

    清理周围的这些野兽花费了齐格蒙德两个星期的时间，其中的大部分时间都是花费在路途和寻找敌人上，至于战斗什么的，往往不到一两小时的时间，战斗就会结束。

    不管是锋利的爪子还是坚固的鳞片，都无法挡住他手中那把剑的锋芒，就连最坚固的头盖骨，最终同样被轻易的洞穿，那些跟随着齐格蒙德的狩猎队，他们只需要简单的收拾战利品，以及把齐格蒙德的勇猛传播出去。

    就在这一切好不容易都稳定了下来，猎取了足够过冬食物的齐格蒙德还没有好好的休息，来自联合王国的使者就已经出现在了他们的王宫之中。

    经过了修复，仍然显得非常简陋的王宫

    齐格蒙德和西格妮按照传统的巴鲁森格的礼仪接待了对方，他们在一个露天的广场上举行着宴会，不过不显得很丰盛，宴会的重点还是在巴鲁森格传统的角斗项目上。

    在场有三人没有关注这场宴会，齐格蒙德兄妹以及来自联合王国的使者，他们三人坐在了一张圆桌的旁边，脸色都不怎么好看。

    联合王国的使者给他们带来了一个巨大的坏消息，他们那位强大的邻居波罗的海帝国已经开始对斯堪的纳维亚半岛进行封锁，所有的船只都无法离开海港。

    并且，原本在西面作为牵制的主力，弗朗西斯·德雷克的北海王国已经被彻底的覆灭，就连德雷克本人也在她的黄金鹿号上点燃了熊熊火焰，壮丽的谢幕。

    德雷克的覆灭，西格妮当然明白这代表着什么，代表着整个波罗的海彻底的成为了波罗的海帝国的内海，在海洋方面已经没有任何的办法遏制其发展

    而对于斯堪的纳维亚半岛来说，则是彻底的处于了波罗的海帝国的包围之中，对方可以很轻易的就彻底的把半岛封闭，把他们从主位面隔绝出去。

    “高姆想我们怎么做？”

    西格妮直接跳过了那些繁琐的外交辞令，开门见山的问道。

    “高姆陛下希望您和齐格蒙德陛下去挪威堡，他希望能够同你们进行当面的交流。”

    使者不吭不卑的说着。

    “不，这不可能。”

    齐格蒙德毫不犹豫的开口说道，现在的巴鲁森格才刚刚的稳定，并不是十分的安全，如果失去了他和西格妮，只需要一头巨龙的袭击，就可以把这个国家毁灭。

    “哥哥。”

    西格妮瞪了齐格蒙德一眼，让他闭上嘴巴。

    这种涉及到政治上的谈判，还是由她来处理比较好

    她太了解自己的哥哥了，如果让他去处理这样的问题，只会把问题复杂化，就好像之前他寻求波罗的海帝国的帮助一样，明明是波罗的海帝国很愿意为他们提供帮助，结果在齐格蒙德的手中就变成了他们请求波罗的海帝国的帮助

    一个是自己主动，一个是对方主动，这样的意义完全是不同的，结果还把齐格鲁德给作为筹码放在了波罗的海帝国，现在这个问题已经不仅仅只是他们一家人的事情，已经上升到了整个半岛的事情了。

    波罗的海帝国方面能够想到的事情，西格妮没有理由想不到，并且因为对于斯堪的纳维亚半岛的了解，她想到得更多一点。

    齐格鲁德在波罗的海帝国的手里的确是一个败笔，但是如果事前做好准备，完全可以把这个负面影响降低到最低，至少比被突然袭击打得不知所措要来得好。

    “很抱歉，你也应该能够看到我们现在的情况。”

    西格妮向着联合王国的使者点了点头。

    “现在巴鲁森格王国无法离开哥哥和我，虽然事情的确是非常的重要，但是你的提议我们只能够拒绝。”

    比起刚才齐格蒙德的直来直往的拒绝，西格妮的就显得有礼貌得多，语气轻柔，让人很难反感。

    但是尽管是这样，联合王国使者的脸上还是闪过了一丝的阴霾

    巴鲁森格王国是否有值得拉拢的价值，这是高姆一直在疑虑的地方

    高姆并不知道巴鲁森格的继承人现在在波罗的海帝国的手中，他感到忧虑的是西格妮和齐格蒙德两兄妹是否会取代他在联合王国中的地位

    比起威望来说，齐格蒙德和西格妮并不比他来的小，不管是在斯堪的纳维亚人之中，还是在精灵、矮人这些种族里面，这两人都拥有极高的声望

    的确，高姆带领了人们成功的战胜了阿缇拉帝国，阻止了阿缇拉帝国入侵的脚步，但是在多年以前，由西格妮所主导的联军同样完成了这样的事情

    并且他们完成的还要好，彻底的把阿缇拉帝国的力量挡在了外面，而不像现在一样，原本耶阿特人的土地被阿缇拉帝国成功的占领，不管是西格尔还是高姆都无法彻底的把他们击垮，驱赶出去

    这只是一个方面的想法，另外一个方面，高姆是在担心齐格蒙德两兄妹加入到波罗的海帝国的阵营之中，因为他们同波罗的海帝国的关系实在是太密切了。

    不管是之前的战争，还是之后针对西格尔的行动，波罗的海帝国都给予了太多太多的支持，如果只是普通的友谊，动用如此多的力量，实在是说不过去的。

    他忧虑如果西格妮兄妹早就已经成为了波罗的海帝国的人，巴鲁森格的建立等等一连串的事情都有着波罗的海帝国在后面进行着推动，那么他所谓的招揽和联盟就是引狼入室的行为。

    他从来不会怀疑西格妮兄妹在联合王国内部是否会适应的问题，必定会在极短的时间内就拉拢了一大片的力量，并且是仅次于他这名国王的力量。

    如果那个时候他出现了什么意外，他的继承人绝对不可能会是那两兄妹的对手，他所努力建立的联合王国将会彻底的成为那两兄妹的所有物。

    高姆绝对不会允许这样的事情出现

    介于这样的原因，这名使者并没有过多的停留，带着笑容的过完了这个宴会之后，就马上的离开了巴鲁森格，回到了联合王国中，把西格妮两兄妹拒绝他的事情以及在巴鲁森格所见所谓一丝不漏的报告给了高姆

    目送着那名使者的离去，背过身子的西格妮脸色彻底的阴暗了起来，她拉着齐格蒙德找到了一个隐秘的地方，然后瞪了一眼摸不着头脑的哥哥。

    “西格妮，怎么了？”

    “不，哥哥，我们准备要进行一场战争了。”

    西格妮的话让齐格蒙德惊讶得站了起来。

    “是同波罗的海帝国进行的战争吗？这是之前就已经考虑到的事情了，不管怎么说，斯堪的纳维亚半岛都是我们的主场，我们能够在这里击败阿缇拉帝国，现在同样也能够击败波罗的海帝国。”

    齐格蒙德天真的话语让西格妮捂住了脸，她已经不知道说一些什么好了，原本以为那么多年的游历时间能够让他成长一点，结果还是没有变。

    没有变，的确是好事

    但是，他现在已经是巴鲁森格的国王了，如此的天真将会让整个王国重蹈覆辙的，当初就是因为她父亲的天真，才会导致了接下来一连串事情的发生

    “不，在夏天来临之前，波罗的海帝国都不会正式的进行入侵。”

    “我们需要面对的敌人将会是联合王国的高姆，理由要多少有多少，不管怎么说我们之前同波罗的海帝国之间的联系还是太密切了，很难获得他的信任。”


------------

第749章 与虎谋皮

﻿    “不，等等，西格妮，这不对。”

    齐格蒙德连忙挥手打断了西格妮的长篇大论，他皱着眉头，脸上带着迷茫。

    “哪里不对了，哥哥。”

    “这个时候面临的是波罗的海帝国的入侵，这可是比阿缇拉帝国还要强大得多的敌人啊，高姆怎么会选择在这个时候，向我们下手？他就不怕因为同我们的战争削弱整个斯堪的纳维亚半岛的力量吗？”

    齐格蒙德的回答让西格妮捂着额头叹了一口气。

    “正是因为高姆对我们非常的重视，他才会选择在夏天来临之前解决掉我们这个麻烦，对于他来说，我们是难以掌控的不稳定因素，有极大的可能会对接下来的战斗带来负面的影响。”

    “在一头巨龙和一名食人魔发生战斗之前，他们会先一步的杀死在旁边围观的狮子，因为他们害怕那头狮子在关键的时候下场，左右整场战斗的胜负。”

    “不过，我想高姆不会选择直接动手，他同西格尔可是不同，他不想成为一名暴君，也没有想过去成为一名暴君，他会合理的应用政治手段来解决我们的这个问题。”

    齐格蒙德点了点头，他基本听不明白西格妮在说些什么，特别是最后的政治手段。

    “在应对来自外部的敌人之前，必须要先保证内部的稳定，只有愚蠢的国王才会选择同时的应对内外两个敌人，更不用说他所建立的那个联合王国本身就存在着很多的问题需要解决，结果现在波罗的海帝国根本就没有给他解决这些问题的时间。”

    西格妮用简单的一句话总结了高姆的想法。

    “高姆和阿缇拉帝国肯定是有着联系的，而且联系会比所有人想象中的都要来的密切。”

    没有给齐格蒙德太多的消化时间，她又说出了另外一个爆炸性的消息。

    阿缇拉帝国同高姆之间不只是利益上的冲突，他们双方还有着很深层次的仇怨，正是因为高姆的出现，那场关键性的战役，成为了让波罗的海帝国分崩离析的最后一根稻草。

    “不要觉得奇怪，联合王国和阿缇拉帝国存在着同样的敌人，如果波罗的海帝国对这块土地产生入侵，那么他们相互之间肯定会递交口头上的盟约，针对波罗的海帝国的入侵发起反击。”

    “在那之前，为了之后战斗的稳定，高姆可以请求阿缇拉帝国对我们展开攻击，以我们现在的力量，很难能够抵御阿缇拉帝国的入侵，即使只是他们的一只小部队。”

    西格妮很不甘心自己的弱小，但是这是无可否认的事实，巴鲁森格王国现在就是一个空架子，只是完全的依靠她和齐格蒙德撑起来的空架子，稍微的风吹草动都有可能让这个空架子倒塌。

    “所以，我们没有办法用武力来解决我们现在所面临的危机。”

    巴鲁森格已经经不起任何的折腾了，这已经是巴鲁森格最后的家底，如果再一次的灭国，也许巴鲁森格的血脉仍然还能够流传，但是巴鲁森格这个国家确实再也没有办法复活了。

    沉默了整整五分钟的时间，西格妮都在考虑用什么样的方法来解决现在的问题，最终她无奈的发现，只能亲自去面见高姆，通过面对面的对话来解决这个问题。

    很多的问题只有亲自的交流才能够彻底的解决，

    “哥哥，我们去见高姆。”

    这样的决定让齐格蒙德非常的抗拒，因为这段时间亲身在第一线进行着战斗的他才能够明白，周围的环境到底是有多么的危险，现在还是在冬天这样的环境里面，那些没有冬眠的，出来觅食的野兽，会疯狂的攻击一切能够成为猎物的人。

    普通的野兽，那些巴鲁森格的战士还能够应付，但是达到了传奇层次的野兽，可以很轻易的就攻破外围的城墙攻入到这座城市中，到时候就是难以想象的大屠杀了。

    能够以凡人的军队战胜传奇的，那么多年来就只有一个，那就是波罗的海帝国的军队，至少是在短时间之内，他们所完成的伟业还没有哪个国家能够复制。

    齐格蒙德的心思都已经浮现在了脸上，西格妮一眼就看得明明白白。

    “不用担心，哥哥，我的部下还在这边。”

    西格妮提醒着说道，她手下的那些白熊人虽然距离传奇仍然有着一定的距离，但是却是已经超越了凡人的范畴，只是抵挡传奇野兽的进攻，还是可以的。

    这样齐格蒙德就没有了疑问，他们两人收拾了一下，又招来了部下安排了些事宜，很快就追上了那名离开的使者。

    使者看到了出现在自己面前两兄妹，他紧绷着的脸露出了一个如沐春风的笑容，但是眼底中的那一抹凝重却是仍然没有消散。

    他们会追上来是在使者的意料之中，因为他不相信西格妮呼看不清楚现在的局势，巴鲁森格在这个风云变幻的斯堪的纳维亚半岛，作为三股势力中实质上最弱的一股，已经被逼迫到了悬崖的边上。

    现实已经不会给这两位太多的可以选择的时间和机会，要么就是亲自的同高姆解释，体现出自身的诚意，换取对方的信任，加入到斯堪的纳维亚的阵营之中。

    要么则是被当成是开战前的不稳定因素，在联合王国同阿缇拉帝国的默契中，被作为最优先的目标遭到处理，再一次的迎来王国的覆灭。

    使者觉得，如果他是西格妮，那么他必定会去选择第一个选择，但是如果站在联合王国的立场上，他更愿意去看到巴鲁森格的毁灭。

    因为不管怎么说，巴鲁森格这个王国在现在的斯堪的纳维亚半岛已经显得非常的多余，西格妮的智慧和齐格蒙德的战斗力还能够让联合王国包容，但是他们身上所流淌的血液，对于联合王国来说，不，更准确的来讲对于高姆来说，是一个不知道什么时候就会爆炸的炸弹。

    其实最好的解决方法就是由高姆娶了西格妮，通过联姻的方式来解决这样的矛盾，并且西格妮这位曾经斯堪的纳维亚帝国皇后的身份可以让高姆更轻易的完成对于之前战利品的消化。

    但是最后西格妮对于西格尔的反叛，让所有的人都忽视了这个解决矛盾的方法，因为谁都无法确定西格妮是否会再一次的杀死她的丈夫，并且通过女主人的身份占据那座王位。

    联合王国可不是斯堪的纳维亚帝国，只要西格妮能够杀死高姆，以她的威望和手段，可以很轻易的就接受高姆的遗产，并且反对的人将会极为的稀少。

    带着一声没有说出口的可惜，使者带着西格妮和齐格蒙德来到了现在的挪威堡，也就是之前因为那场叛乱，损毁大半的西格尔城。

    走入这座城市，随处都可以看到战斗过后的痕迹，一些房屋的废墟已经被厚厚的积雪所覆盖，只有几根竖起来的木头屹立在地面。

    走在这座城市里面，她可以清楚的感受到这座城市的变化，每个人与每个人都会拉开一段不小的距离，腰间都带着武器，外套下穿着战斗用的铠甲，不时停下脚步张望着周围。

    这座城市的居民之间已经不存在着什么信任了，除了自己以外的其他人，都已经能够划上了可能是敌人的等号，人类与人类，人类与精灵，精灵与矮人，都是如此

    西格妮和齐格蒙德的身上都披着遮挡面容的披风，他们两位在这座城市可是非常的不受欢迎，在那场叛乱中有太多的平民死亡了

    受害者的亲人只是暂时的把仇恨埋在了内心之中，但是当仇人出现在面前的时候，他们会放弃这种忍耐，选择拿起武器，用尽全力的去杀死自己的仇敌

    两人没有多问太多，因为现在的环境也不适合多耗费时间，多耽搁一分钟的时间，巴鲁森格那边就会多一分的危险，白熊人的确足够的强大，能够对抗传奇的强大，但是那只是短时间的对抗，无法应对长时间的袭击。

    进入王国的手续非常多，西格妮和齐格蒙德都受到了严格的检查，就连齐格蒙德手中的那把剑都不得不交给守卫来保管，不允许带入到王宫之中。

    在废墟上建立起来的王宫非常的小，他们走了大约十分钟的时间就见到了早已经做好招待客人准备的高姆，他手中拿着权杖，头上带着王冠，手指上带满了各色宝石的戒指，身上穿着的是用五颜六色的丝线用复杂的手法编制而成的衣服。

    这是最为标准的国王装扮了，不过可惜的是现在齐格蒙德还没有足够的财力去穿戴这样的一身衣服，因为巴鲁森格的建设，他和西格妮的钱包严重的缩水。

    “高姆陛下。”

    使者向着高姆深深的行了一个礼，然后从房间中离开。

    整个房屋中就只剩下高姆以及隐藏起来的护卫

    “西格妮殿下，齐格蒙德陛下，欢迎你们来到联合王国。”

    高姆坐在王座上微微的点了点头，随着金色的光芒，两张椅子出现在了西格妮和齐格蒙德的身后。

    等到两人坐下后，高姆再一次的开口说道。

    “齐格蒙德陛下，我希望你能够在考虑一下，巴鲁森格加入到联合王国的事情。”

    这是高姆的第二次邀请了，但是这一次比起上一次来说，诚意就少了很多，没有任何的条件，口头上的邀请，仿佛就像是随口一提。

    “谢谢，但是很遗憾，巴鲁森格从始至终都是一个独立的国家。”

    就算是到了最后灭亡的时候，巴鲁森格都不会成为某个国家的附属，对于巴鲁森格来说，失去巴鲁森格的传统，失去独立自主的地位，比继续灭亡还要可怕。

    高姆点了点头，他没有继续在这个话题上深入。

    “高姆陛下，这次我和哥哥来到这里，是希望证实一个消息。”

    西格妮问道。

    “是关于波罗的海帝国的消息吗？也许你应该给予我的使者一点点的信任。”

    高姆不悦的问道，证实一个消息需要面见他这位国王，就算是对方同样也是一名国王，这样的行为无疑也是称得上是冒犯的。

    “我等无意冒犯，只是这段时间我们一直都在忙于建设巴鲁森格，不怎么关注外界的消息和信息，还玩高姆陛下能够告诉我们，现在是否已经到了需要联合起来的时候。”

    西格妮从位置上站了起来，行了个礼。

    斯堪的纳维亚需要联合起来的时候，在过去只发生两次，都是有贝奥武夫所主导的，联合起来应对阿缇拉的入侵，都是整个斯堪的纳维亚到了生死存亡的时候。

    西格妮的话让高姆的脸色稍微的好了少许，他听出了西格妮语气中的意思，那就是不承认波罗的海帝国的地位，不承认他们属于斯堪的纳维亚的一部分。

    “波罗的海帝国已经开始进行战备了，所有的军队都动员起来，同时他们开始加强对我们沿海的封锁，现在已经没有办法同外界进行联系了。”

    之前已经从使者的口中获知的消息，再一次的得到了证实，并且是没有任何疑问的证实，让西格妮和齐格蒙德都倒吸了一口冷气。

    “乌拉尔山脉那边呢？他们不在意乌拉尔山脉那边的野蛮人了吗？我记得是叫茱莉亚的吧，那个女人不是已经组成了一只联军正在对罗斯草原展开进攻吗？”

    西格妮问道。

    “不是茱莉亚，是歌莉娅，而且她们不是进攻的一方，是防守的一方，波罗的海帝国的一只军队正在乌拉尔山脉向他们发起进攻，形势不容乐观。”

    西格妮的消息还停留在很久之前，消息闭塞是一方面，另外一方面则是她一直都在专注于复仇的事情，忽略了对于外界信息的关注。

    “巴鲁森格可以加入到联军中。”

    西格妮用几分钟的时间消化了这个信息，最后做出了这样的决定。

    而作为巴鲁森格的国王，齐格蒙德却是一句话都不说，显然已经把决定权交给了西格妮，他信任自己的妹妹，一如既往的信任。

    “联军而不是联合王国吗？”

    高姆低低的叹了一口气，脸上闪过了一丝如释重负的表情。

    这并不是他最期待的答案，却是他觉得最有可能获得的答案


------------

第750章 自作聪明

﻿    就算并不是高姆想要获得的答案，他还是答应了西格妮的要求，让巴鲁森格从不稳定的因素变为他们一方的力量，在现阶段看来是利大于弊的。

    在答应了之后，场中的气氛就变得轻松了很多，虽然彻底的成为自己人，但是至少已经是盟友了，在波罗的海帝国的入侵结束之前，他们站在同一阵线。

    “阿缇拉那边，已经同意暂时的联合了吗？”

    齐格蒙德没有理会西格妮的眼色，直接了当的问道。

    高姆脸上的微笑直接冻僵，他很认真的看了齐格蒙德一眼，仿佛是在打量着一个什么稀奇动物一般

    这样的问题，不管怎么说都不应该在这样的环境下，这样直接的说出来

    问出这个问题的齐格蒙德已经不是什么成熟不成熟的问题了，他是真的不适合去扮演国王这样的角色

    “咳咳。”

    西格妮妆模作样的咳嗽了两声，打破了场中已经变得冰冷的气氛，她实在是找不到什么比较好的方法来让高姆下台了，因为她都没有想到齐格蒙德会说出这样的，让人尴尬不已的话。

    “波罗的海帝国的战争准备是很快速的，他们现在只是在等待一个合适的时候，等待冰雪的消融，春季兽潮结束，整个北地迎来夏天的时候。”

    西格妮成功的岔开了话题，狠狠的瞪了一眼齐格蒙德，眼神中只有一个意思，那就是让他在接下来的会谈中好好的闭上他的嘴巴，只需要安静的倾听就可以了。

    不要在给她添乱了

    “嗯，所以我们必须要在夏季来临之前做好迎接战争的准备，不过这不是一件很容易的事情，在做好准备之前我们还需要解决很多的问题。”

    才刚刚成为同一阵营的盟友，高姆就开始毫不顾忌的使用西格妮的智慧了，他相信对方能够给他带来一些惊喜，因为只有表现出自身的价值，才可以获得他的信任。

    “我向你们在进入挪威堡的时候也已经看到了，国民和国民之间已经失去了最基本的信任，在不久之前，人类同精灵和矮人进行了剧烈的冲突，可以说现在联合王国距离内战已经只剩下一步之遥。”

    高姆的话让西格妮吃了一惊，她没有想到局势已经崩坏到了这样的程度，明明在不久之前联合王国才取代了斯堪的纳维亚帝国，如日中天。

    就连阿缇拉帝国在这几年的斗争中都无法在战场上取得太多的优势，漫长的边境线上在进行着不知道什么时候才会结束的拉锯战。

    不过如果仔细的想一想，以斯堪的纳维亚人的性格，同精灵和矮人之间发生冲突，也是很正常的事情，在以前联军的时候，西格妮也处理过不少他们之间发生的冲突。

    但是，冲突严重到这样的程度，还是非常的少见，她相信高姆绝对不是那种目光短视的蠢货，在冲突变得严重之前，必定会采取相应的措施。

    “是波罗的海帝国插手了，高姆陛下。”

    齐格蒙德再一次的无视了西格妮的警告。

    “【山中老人】，是由暗杀者组成的杀手集团，如果是他们已经隐藏到了联合王国里面，那么挑动各个种族之间的矛盾，就显得非常的简单了。”

    “【山中老人】，我的确听过这个名字。”

    高姆认真的思考了一会，艰难的从记忆里面的某个角落，找到了这个词汇，在酒馆里面的，总是偶尔有冒险者在说着不知真假的趣事，关于【山中老人】的信息就是从一队从南方来的冒险者口中获知。

    另外一边，西格妮则露出了恍然大悟的表情，作为爱丽丝的“密友”，她对这个暗杀组织有着一定的了解，知道里面的那些被称为哈桑的传奇暗杀者，都拥有能够独立暗杀传奇的成绩。

    连传奇都能够毫发无损的完成暗杀，只是潜藏在联合王国里面，伪装成普通的民众，去挑起种族与种族之间的矛盾，的确是很难能够察觉的出来。

    高姆脸色阴沉了起来，他完全没有想过让他这段时间寝食难安的居然是波罗的海帝国，更没有想到波罗的海帝国居然会采取这样阴险的手段。

    这完全就颠覆了他的认知，就算是在他记忆里面的那位信仰恶作剧之神的西格尔，都无法做出这样的卑劣的，卑鄙的，不要脸皮的事情。

    “有什么办法可以解决得了吗？”

    高姆向西格妮请教道。

    只是两句话的时间，交谈的节奏就被西格妮姐妹所掌握，反客为主。

    “很难，如果真的是我所了解的哈桑，左右也只有几种方法。”

    西格妮摇了摇头，她的脸上露出了为难的表情。

    “什么方法？”

    高姆眼睛一亮，略显迫不急待。

    “第一，如果您手里有传奇暗杀者，或者善于暗杀隐藏潜伏的施法者，那就让他们出手来应对哈桑，只有隐藏在黑暗中的毒蛇，才能在黑暗中寻找目标。”

    高姆摇了摇头，在北地这片地区，暗杀这种事情是受到唾弃的，所以正常的人都不会成为一名暗杀者，或者从事暗杀相关的工作。

    “如果不能够在暗中把他们解决掉，那么就只有一种方法了，让他们暴露在阳光下，暴露的暗杀者不值一提。”

    西格妮的眼睛微微的眯起，让人不由得想起了在雪地里面的狐狸。

    “让他们暴露在阳光下吗？西格妮殿下，您的意思是让我拿出一个他们无法拒绝的诱惑，布置出一个陷阱，把他们从黑暗中吸引出来吗？”

    “这是做不到的吧。”

    齐格蒙德再一次的插入到了两人的谈话之中，并且直接就否定了西格妮的提议。

    “不要太小看那些哈桑了，他们是专业的暗杀者，什么样的陷阱没有见过，如果你们打算这样布置陷阱，我觉得反过头会被那些哈桑利用，给我们造成更大的损失。”

    齐格蒙德的话非常的有道理，这段时间发生在联合王国内的事情都已经证明了那些哈桑的能力，绝对不是简单的计划就可以轻易的解决的。

    “不，哥哥，在一些时候，明知道是陷阱，暗杀者会尝试着踩一下。”

    西格妮稍微沉默了少许，随后脸上露出了明媚的笑容。

    “哥哥，爱丽丝，在知道了我们成为了联合王国的盟友，站在她的对立面，再一次的成为了组成联军的关键人物，她会有什么动作？”

    “我是她的朋友，在很多年前我就同她有过接触，比你们都要了解她那个人，她总喜欢尽可能的削弱敌人，以强凛弱，以多击寡，所以在正式发生战斗之前，她会针对我们的弱点，补给后勤一类的地方下手。”

    “这在当初阿缇拉帝国崩溃的时候已经证实了的事情，如果不是他们针对芬兰、卡累利亚下手，在罗斯那边又进行了多年的准备，阿缇拉帝国不会就这样简单的因为一场战斗的失败而溃败。”

    西格妮并没有在意高姆难看的脸色，她把当初高姆所取得的那场伟大的胜利，他人生中最大的荣耀，归功于波罗的海帝国的帮助。

    “现在他们只是在故技重施，通过封锁波罗的海和北海来切断我们同外面的联系，迫使我们无法获得外面的支持，特别现在还是面临着严酷的冬天。”

    “我们几个国家之前都在经历着战争，物资一直都在依靠着外面，更准确的来讲我们的物资都依靠着波罗的海帝国的供给，现在他们不再对我们出口物资，我们在度过了严酷的冬天，兽潮袭击的春天，在夏天将会是物资最匮乏的时候，不管是食物、装备还是别的什么物资。”

    “引起我们的内耗，封锁外面的支持，这两手看起来非常的俗套，但是不得不说的确是非常的有效，就算现在我们知道了她的手段，我们也没有办法进行解决。”

    西格妮的话让高姆感到失望，她说的这些他也是想过，但是即使是如此，他还是无法找到一个切实可行的，打破现在僵局的方法。

    内部矛盾本来就是存在着的，要解决种族之间的矛盾，在他的想法中只有两种方法，一种是把大部分的极端分子都干掉，学习阿缇拉帝国解决问题的方法。

    另外就是用时间一点点的来消磨矛盾双方的问题，在不剧烈的冲突中进行磨合，让他们能够尝试着去接受彼此的不同，慢慢放下之前的仇怨。

    后者因为现在没有一个稳定的环境，已经确定是不可行的

    而前者则是彻底的不可行，高姆所建立的是联合王国，他没有能够拥有说一不二的权利，如果用暴力去解决这些问题，可想而知，第二天联合王国就会分崩离析，他高姆会彻底的变为光杆司令。

    外部的问题就不用说了，根本就是无解的，以联合王国那基本等于没有的海上舰队，是根本没有办法冲破波罗的海帝国的海上封锁。

    这样的事情在之前德雷克没有灭亡的时候还好一点，现在确实彻底的不行了，波罗的海帝国的海上舰队，只要看过的人都很难能够升起以之进行敌对的心思，双方的差距实在是过于的遥远了。

    三个人都愁眉不展的陷入了沉思，波罗的海帝国这一明一暗的操作，基本上已经锁死了联合王国进行选择的可能，或者能否坚持到夏天面对波罗的海帝国的进攻都是一个未知数。

    “也许……”

    齐格蒙德略显由于的打破了沉默。

    “齐格蒙德陛下，请说。”

    高姆眼睛一亮，说道。

    这个晚上齐格蒙德的表现已经给了他太多的惊喜，让他稍微的改变了对齐格蒙德的印象，不再是空有武力的，不知道政治为何物的莽夫。

    “高姆陛下，我想知道你是否能够同阿缇拉帝国取得联系。”

    齐格蒙德非常认真的问道，他的态度让旁边的西格妮咽下了到嘴边的话语，也许她的兄长，这几年的确是有了那么点的进步？

    “嗯，我想问一问。”

    “现在联合王国面对的最主要的问题，其实还是各个种族之间的矛盾，那些哈桑挑起的，本来就已经存在的矛盾，是不是？”

    齐格蒙德看着高姆。

    “嗯，是的，外面的封锁只是让我们变得虚弱和艰难，但是内部的矛盾却是可以毁掉所有的一切，联合王国，斯堪的纳维亚半岛，都会被毁掉。”

    高姆摆了摆手，点了点头。

    “如果这个时候有一只军队，向我们发起进攻。”

    “我是说，如果有一只军队，这个时候尝试着向我们发起进攻，是否可以暂时的解决这些矛盾，在解决掉外来的入侵者之前。”

    齐格蒙德没有指名道姓的说阿缇拉帝国的名字，不过联系他之前的话，就是想要让高姆同阿缇拉帝国取得联系，希望能够通过阿缇拉帝国的入侵来暂时的压下内部的矛盾。

    齐格蒙德的话让高姆眼前一亮，这的确是一个切实可行的方法，利用外部的战争来转移内部的矛盾，在这之前就是已经被证实切实可行的方法。

    “嗯，这个方法的确是可行的。”

    西格妮在一边赞同的点着头，但是她还是说出了她的担心。

    “不过，有些地方还是需要谨慎。”

    “波罗的海帝国的确是挡在前方的巨龙，阿缇拉帝国则是在后方的狼群，两者之所以对立，只是因为他们都把斯堪的纳维亚半岛当成了征服的目标。”

    “我们要警惕，阿缇拉帝国的那些军队是否会把假打变成了真打。”

    高姆认同了西格妮的话，但是他有另外的打算。

    “没有关系，不管对面是什么样的心思，我们都按照正常的战争来进行防御，不过我们只是进行被动的防御，绝对不会主动出击。”

    高姆不会说他在期待小规模的，有计划的战争，通过控制战争的规模，来解决他所面对的问题，例如让一些非常不稳定的份子，死在战场上。

    这是他从西格尔身上学习到的东西，被他拿起来洗一洗，用在了解决内部矛盾的事情上。


------------

第751章 依然难缠

﻿    在场的三人没有想到一个问题，他们没有把握住现在联合王国真正需要去解决的问题

    他们现在需要解决的不是内部矛盾，而是有哈桑所挑起的内部矛盾，哈桑才是真正的问题，正是因为哈桑的动作，联合王国内部的矛盾才会激化到这样的程度。

    通过能够控制的有限战争，他们的确可以把内部矛盾转移到外面，但是哈桑的问题并不能通过这种方法解决，他们无法控制战争在什么时候，什么地点发生，他们无法阻止哈桑挑起战争。

    战争这种东西，有时候会因为一些意外的小因素就会变得暴走，人与人之间的冲突，国家与国家之间的战争，从来都不是那么简单的东西。

    更何况现在波罗的海帝国在寻找着能够挑起两个国家爆发冲突的关键点，齐格蒙德的这个提议，就是在波罗的海帝国寻找武器的时候，亲自给它递上了尖刀，并且还指明了下刀的部位。

    联合王国正在进行战斗的消息根本无法对哈桑隐瞒，第二天关于这些的情报就已经送到了爱丽丝和赛米拉米斯的面前，她们两个惊讶的对视了一眼

    她们不是很相信这个情报的准确性，怀疑哈桑的情报出现了错误，或者是联合王国已经发现了哈桑的动向，正在用引蛇出洞的方法，来引出哈桑，然后进行解决。

    但是多次的验证了这个消息的真实性之后，爱丽丝不得不承认，由高姆和西格妮所想出来的这个方法实在是太棒了，这至少可以让计划缩短一半的时间，让他们在斯堪的纳维亚的攻略变得更加的轻松。

    “不能着急，不能着急，不能着急。”

    赛米拉米斯背着手在房间中转着圈圈，不停的念叨着，她在强迫自己的内心冷静下来，以更客观的态度来看到联合王国打算采取的措施。

    “刚要睡觉，就有人把枕头递过来，看来命运给高姆开了个不好笑的玩笑。”

    爱丽丝笑着摇着头，不过她还是提醒着说道。

    “虽然局势向着我们有利的情况发展，但是该注意的地方还是要注意的，联合王国和巴鲁森格已经成功的组成了联军，一个冬天和春天的时间，足够让齐格蒙德完成对军队的整合。”

    “在这方面，齐格蒙德还是有能力的。”

    赛米拉米斯不以为然的说道。

    “没关系，不管怎么的整合，沙子做成的城堡都无法阻挡海浪的前进，联合王国的体制决定了他们的军队无法应对残酷的战争，时间越久，军队的士气就会越低。”

    “不要小瞧他，齐格蒙德的确是一名莽夫，但是作为一名将领，他是优秀的，之前在那场乌普兰的防御战役中，即使是在那样恶劣的环境里面，他仍然能够阻拦阿缇拉帝国的脚步。”

    “如果是不会西格尔在后面拖他的后腿，说不定他能够凭借乌普兰的环境坚持到春天，不管怎么说他在后勤方面有着我们的供给，物资上不存在着压力。”

    赛米拉米斯说道：“那是他们太弱了。”

    “他们可一点都不弱，只是阿缇拉帝国太强了。”

    爱丽丝摇了摇头，她真正的面对过阿缇拉的军队，知道那种悍不畏死的军队是有多么的难缠，死亡并不能阻止战士的前进，反而会让他们变得更加的疯狂。

    那是只为了战胜敌人，杀死敌人不择手段的军队，不管是污染土地，还是毁灭城市，亦或者是毫无理由的大屠杀，毫无理由的浪费士兵的生命，都是为了达成这样的目的。

    “在同样的条件下，阿缇拉的军队同我们进行战斗，我们的胜率也只有六成，并不能够做到万无一失，他们的战士，他们的军队，看起来毫无章法，但是这种毫无章法却是最实际的。”

    “你知道阿缇拉军队最擅长的战术是什么吗？人海战术，用手下战士的生命去换取战争的胜利，在他们的战术里面，战士只是单纯的消耗品，是为了活得生命随意丢弃的消耗品，不值得过于的重视。”

    阿缇拉帝国的战士非常的廉价，连训练都不用，拿起武器，穿上盔甲，让萨满使用【嗜血奇术】，闭着眼睛往前冲，杀死所有挡在他们前面的敌人，或者死在冲锋的路上。

    爱丽丝总结道。

    “怎么可能，我们军队不管是在组织、战术、装备、意志等等方面都已经是整个北方最强的，就算是南方那些信仰神灵，崇拜英雄的国家，他们的军队同我们的军队还是存在着差距。”

    赛米拉米斯瞪大了眼睛，她吃惊于爱丽丝对于阿缇拉帝国的看中，她无法理解为什么自身的军队在面对阿缇拉帝国军队的时候无法稳操胜券。

    “不是我们不强，只是阿缇拉帝国的军队同样很强。”

    爱丽丝走到了赛米拉米斯的身边，牵起她的手，轻轻的拍了拍，安慰她不要过于的激动。

    “不要着急，已经做好了准备的我们，会比他们强。”

    “阿缇拉帝国，他们在斯堪的纳维亚半岛这些年并不是什么都没有做，他们疯狂的补充着之前因为战斗所消耗的人口，从商人的手中购买，去深山密林中补充奴隶，通过这样的方法他们在短短几年的时间里就回复了元气。”

    在这样的世界，这样的文明阶段，人口就是一切。

    拥有足够人口的阿缇拉帝国，的确是称得上强大，特别是配合他们一直以来所习惯使用的粗暴简单的人海战术，让他们在面对联合王国的时候，一直是取得优势的一方。

    赛米拉米斯奇怪的问道：“这几年的时间，他们不是一直都在同更北方的巨人和联合王国在进行交战吗？这样一直持续着战斗的情况下，他们的人口不应该是在减少的吗？”

    爱丽丝摇了摇头：“赛米拉米斯，不要总是关注纸面上的数据，很多东西只凭借数据是无法反应出来的，纸面上的数据永远都是好看的，但是真实的情况从来都不会那么的美好。”

    “阿缇拉帝国的确是一直都在同北方的巨人，同南方的联合王国处于战斗的状态，但是他们的战斗只是规模不大的冲突，并且大多数都取得胜利，伤亡很小。”

    “另外他们在同联合王国的交战中，可是能够获得俘虏的，那些俘虏被当成奴隶，转而成为了阿缇拉帝国的人口，他们所生育的下一代，和普通的阿缇拉帝国人没有什么区别了。”

    “反观联合王国方面，因为他们痛恨阿缇拉帝国的入侵，痛恨这些入侵者发起了战争，他们反而会杀死每一位敌人，不管他们是否选择投降。”

    赛米拉米斯说不出反驳的话语，如果是阿缇拉帝国的话，在面对北方的巨人和南方的联合王国，取得胜利的确是理所当然的事情，并且他们在这样的胜利中一点点的壮大。

    爱丽丝看到了赛米拉米斯一闪而过的羞愧，她轻轻的捏了捏她的手心，用着平稳柔和的声音安慰说道：“我们的战略一直都没有出现问题，如果没有联合王国的存在，我们现在需要面对的就是一个已经完成了对斯堪的纳维亚半岛征服的，强大的阿缇拉帝国。”

    “现在的阿缇拉帝国比预想中要弱小得多，并且这种弱小会继续下去，他们无法从外面获得任何的食物，武器装备，御寒衣物，魔法材料，还有奴隶。”

    “冬天的寒冷，春天的兽潮，都会让阿缇拉帝国继续的衰弱下去，同时只要一场失败，像是高姆给予他们那样的失败，就会让阿缇拉帝国内部的矛盾彻底的爆发出来。”

    如同弹簧一般，越是用力的挤压，之后所爆发出来的能量就越强。

    爱丽丝的安慰让赛米拉米斯的脸色稍缓。

    海族是由赛米拉米斯亲自统领的，所以封锁斯堪的纳维亚半岛的命令也是由她亲自下达，从现在的情况来看，海族很好的完成了她所交给的任务。

    斯堪的纳维亚半岛所有的海岸线都被监视了起来，二十四小时不间断的，针对任何下水的船只发起袭击，如果敌人是从天空经过，海族就会联系附近的巨龙，让巨龙去解决天空的麻烦。

    “战争，特别是这样国家与国家之间的战争，都将会是一个长时间的过程，最后在某个关键的时候和地方，进行一场最终的决战。”

    “但是，需要注意的是，在最终的决战之前，其实战斗双方的胜负就已经差不多被决定下来了，所谓的那些偶然什么的只是隐藏起来的必然。”

    这个世界存在着神灵，存在着命运长河，存在着预言，仿佛所有的一切都已经被决定好的，从开始就已经决定了结局，所以连神灵都会因为预言而恐惧。

    但是爱丽丝，作为这个世界的外来者，她并不相信命运的固定性，她不相信命运的一成不变，认为就算是预言都有改变的可能，因为用命运是无法解释发生在她身上的事情。

    “哈桑会潜入到联合王国的军队中，他们会在适合的时候对阿缇拉帝国发起进攻。”

    阿缇拉帝国的军队，里面的战士都是狂热分子，他们很难理解，也不会去尝试的理解高姆同阿缇拉之间的默契，如果敌人发起进攻，他们会毫不犹豫的进行反击，并且把所有的敌人一个不剩的杀死。

    随后联合王国就会进行报复性的反击，这是高姆都无法阻止的事情，战争这台机器如果打开了开关，那么就不是一两个人就可以停止的。

    高姆不行，西格妮和齐格蒙德都不行

    “但是，如果有齐格蒙德作为统帅，他们可以尝试着把战争的规模控制在一定的范围内。”

    爱丽丝发现了棘手的地方，她们的确是可以通过哈桑让战争爆发，但是她们没有办法影响那些军队的作战方式，没有办法让战争扩大。

    哈桑不可能明面上的去违背统帅的命令，因为那会让自己暴露在敌人的目光之下，并且会让自身的暴露使得之后的计划执行起来变得更加的困难。

    “那是之后的事情了，事情每时每刻都在发展着，我们无法准确的把握到下一秒钟所发生的事情，能够做得到的也只有尽可能的让局势的发展在我们的掌握之中。”

    爱丽丝摇了摇头，她的确是想把所有的事情都坐入到计划之中，但是显然那是根本不现实的事情，每时每刻都会有意料之外的事情发生，并且无法避免。

    “北海现在掌握得什么样的情况了？”

    爱丽丝换了个话题。

    “基本上完成了控制，不过零星的抵抗还在继续。”

    “他们抵抗不了多长时间了。”

    在波罗的海帝国改变了方式和方法之后，还留在北海进行抵抗的海族很难在继续的坚持下去了，他们不只是需要应对食物稀少的艰苦环境，不只是需要面对波罗的海海族的追杀，他们还需要应对身边的每一位同伴。

    因为那些同伴很有可能就会为了生存选择出卖他们，只要愿意投降加入到波罗的海帝国，他们就可以获得食物，获得住处，获得安稳的环境。

    那些海族在加入到波罗的海帝国之后，很快就会忘记曾经的仇恨，因为海洋中的环境要比陆地上的要恶劣得多，为了生存，为了种族的延续，同仇敌联合一起，是稀疏平常的事情。

    “征服了北海，帝国仓库里面商品的库存开始减少了。”

    赛米拉米斯感叹的说着，原本因为帝国产能过剩的原因，大量的食物，武器，生活用品被堆积在仓库中，现在通过占据北海，正在促进着这些商品的出售。

    随着商品的出售，帝国内部的工厂全部都开始了满负荷的运转，现在是农活清闲的冬季，大量的空闲劳动力走入了工厂中，作为工人加班加点的制造着财富。

    同时，隶属于帝国的商人开始出现在了北地和凯尔特的土地上，他们开始挥舞着手中的金钱从各个部落和王国的手中收购原材料，不管是普通的石块木头，还是珍珠宝石，都在他们的收购范畴之中。


------------

第752章 有心无力

﻿    其中一些商人跑到了乌拉尔山脉中，他们同那里的部落进行交易，希望能够大量的奴隶，那里存在着不知道数量有多少的部落，是帝国重要的进口奴隶产地。

    乌拉尔地区的联军的确是在歌莉娅的领导下，仍然同波罗的海帝国军队进行着交战，但是这并不影响后方的部落和波罗的海帝国的商人进行贸易。

    歌莉娅只是联军的统帅，她的命令并不能真正的强制性的贯彻落实，更不用说还有很多部落并没有加入到她所组织的联军之中，，他们优先考虑的是怎么度过现在面临的危机，因为他们不知道自己的部落是否能够延续到波罗的海帝国征服的那一天。

    在这样严酷的冬天里面，他们可以用微不足道的东西同商人换取用来御寒的衣物、帐篷还有棉被，另外木炭也是他们使用得最多的东西，没有人会拒绝在寒冷的冬季，呆在一个不会被风雪影响到的温暖的地方。

    波罗的海帝国所生产的衣物、帐篷和棉被，不管是在防风和保暖方面都非常的优秀，有了这些东西，他们能够不再去畏惧冬天的严寒。

    不过比起材料，这些部落更喜欢用奴隶来付账，即使是在这样的冬天，部落与部落之间仍然会因为各种原因发生战斗，以前战败者只能处死，变成并不好吃的食物。

    但是现在，自从那些波罗的海帝国的商人出现了之后，他们发现了奴隶的另外一种用途，可以从商人的手中用奴隶换取他们需要的各种东西，甚至他们可以换到那些精美锋利的武器，用来进行战争，获得更多的奴隶。

    在所有的奴隶里面，价值最高的是女人和孩子的奴隶，因为女人，特别是适龄的女人在食物充足，环境安稳的情况下，可以进行一些简单的工作，并且可以作为配偶不停的生育孩子。

    而孩子，在进入了波罗的海帝国，经过了多年的教育，他们就会变成波罗的海人，成为波罗的海帝国这台机器的某个零件，为帝国生产财富。

    正如同爱丽丝某个时候所说的一样，把握住了孩子的成长，就是把握住了未来，比起已经难以改变的成年人，可塑性更强的孩子更值得帝国的投入。

    这些变为奴隶的，已经没有过去的孩子在来到了帝国之后，会按照年龄，种族进行划分，分到不同的学院之中，这些学院其实也是孤儿院，专门收留失去了父母，没有监护人的孩子。

    这些孤儿学院里面都会配备了专门的老师去照顾和教导这些孩子，每个月帝国都会拨付食物、生活物资来对这些孤儿学院进行维护，生活物资都有着专门的人盯着，确保这些物资会发放到孩子的手中。

    帝国需要的是一批健康的孩子，因为孩子的健康关系到他们的成长，关系到帝国的投入是否能够获得回报。

    食物可以说非常的好，比起他们在部落里面只有逢年过节才能吃的那些，和木头差不多口感的，不知道存放和晾晒了多少年的肉块来说。

    每天的肉汤还有面包，真的是以前想都不敢想象的食物，那种食物的美味，饱腹的感觉，是过去的他们凭借想象力都无法想象出来的，就算是部落里面的首领，他们都无法吃到这样的美味。

    在经历了食物的美味，穿上了干净暖和的衣服，这些孩子面对的就不是那么的美好了，他们的老师会用训练战士的方法来教育他们，让他们明白所有他们所享受的这些都不是免费的，他们必须通过努力来让帝国看到他们的价值。

    用木头做成的棍子，打在身上绝对不是一种很好的感觉，更不用说还有着倒吊起来，饿着肚子去看别的孩子大口的吃着那些美味的食物了，绝对是让人永远都不愿意回想起来的滋味。

    经历过了美好的事情了之后，孩子们都不会愿意在回到之前的生活中，他们会为了保持现在已经到手的幸福，而去努力的听从老师对他们的吩咐，为了维持现状去压榨身体内的潜力。

    即使很多东西他们都无法理解，无法明白，例如在吃东西之前，他们需要对餐厅中的两个神像进行虔诚的祈祷，一个是骑着白马，身上穿着轻甲，手拿长枪的少女；另一位则是穿着黑袍，坐在椅子上手拿着书籍，面带微笑的少女。

    布伦希尔德和爱丽丝，在这些孩童还没有成长起来的时候，就开始培养他们的信仰，随着他们的成长这些信仰将会逐步的加深，最后成为他们人生中不可分割的一部分。

    这些孩子都是非常健康的孩子，因为不健康的孩子在出生的时候，在经历疾病的时候就已经被抛弃掉了，在那些部落里面，是不存在浪费资源的事情，每一分的物资都必须用在部落的存续上，弱小的人是没有必要生存下去的。

    孩子的教育都是用军事化进行管理，帝国每年对这些孩子投入那么多的资源，需要的可不是一批进入工厂进行生产的工人，而是能够效忠帝国，信仰爱丽丝的军队精英。

    她可以通过这些精英来控制整个军队，让军队忠诚于她，让她的思想能够在军队里面传播，能够可以让她随意的对军队进行改革，防止军队里面出现另外的声音。

    再加上遍布整个波罗的海帝国的学校，孩子们从小到大所接受的教育，让帝国很轻易的就控制了人们的思想，控住了主流思想的前进方向。

    这几年的时间，帝国的内部环境开始改变，随着一批批学生从学院中毕业进入到社会中，进入到各行各业进行工作，帝国内部的矛盾开始出现了缓和。

    年老的人开始退出了工作的第一线，生产的主力换成了年轻人，随着这些人的退居二线，那些部落酋长和首领的影响力在逐年的下降。

    接受波罗的海帝国教育长大的年青一代并不认可那些酋长和首领的那些想法，他们不愿意再去听从那些人的命令，并且反过头视那些人为长在帝国身上的毒瘤。

    没有了群众的支持，那些部落首领和酋长的势力在日益的缩小，他们想过很多的办法来搬回这种局势，来改变这种对他们不利的现状，但是在帝国堂堂正正的阳谋下，都如冰消雪融般消失。

    比起联合王国内部所需要面对的矛盾，比起阿缇拉帝国内部暂时不会爆炸的矛盾，波罗的海帝国内部的矛盾，随着局势的稳定，时间的流逝，渐渐的得到了解决。

    不过尽管手中的权利越来越小，那些部落首领和酋长没有想过进行叛逆，一方面他们不觉得自己的力量反叛能够获得成功，另外一方面他们不愿意离开帝国，在享受了帝国内部的环境之后，他们不愿意在回到曾经的日子中。

    即使这会让他们一步步的失去手中的权利，变为一名较为富裕的普通人，他们也不愿意离开帝国，去到其他的地方去当一个部落的首领。

    对于这些人来说，波罗的海帝国所发起的对于斯堪的纳维亚半岛的战争是符合他们利益的，就连斯堪的纳维亚的原住民耶阿特人都在支持着这场战争。

    如果说其他的人支持这场战争是因为帝国需要战争，是因为通过这场战争他们能够获得足够庞大的利益，那么耶阿特人就是想要通过这场战争，回到他们的土地上。

    帝国内部的耶阿特人大部分都是在战后才成长起来的，但是他们对于那片土地还是怀有特殊的感情，他们仍然记得父辈们临死前的惨叫，还记得他们那个已经被杀死了，但是仍然死死抱住敌人的母亲。

    斯堪的纳维亚帝国所做的一切他们不会忘记，仇恨一直都没有消失，只是在延续，他们已经等待了太长久的时间，连斯堪的纳维亚帝国，连西格尔都在等待中毁灭。

    但是国王死去，王国毁灭，民众还是在的，耶阿特人绝对无法如此轻易的原谅他们，明明贝奥武夫两次都站在了对抗阿缇拉帝国的第一线，最终还客死异乡，死在了卡累利亚。

    但是，其他的斯堪的纳维亚人又是如何回报英雄的故乡呢，他们被毫不犹豫的抛弃了，在因为战争虚弱的时候受到了哥特人的进攻，他们的家乡已经被毁为一旦，现在连最后的废墟都被死灵所占据。

    先祖的灵魂在哭泣，他们在咒骂着自己子孙的无能，每一名的耶阿特人闭上眼睛的时候都不由得幻想出了这样的画面，他们在睡梦中不止一次的梦到了自己回到了家乡

    那个常年因为冰雪而显得荒芜的大地，以及那些粗犷的城市，不管环境怎么恶劣，不管物资是多么的贫瘠，那都是他们生活了许久的家乡。

    波罗的海帝国的确是陷入了战争的狂热之中，没有人会觉得帝国会迎来失败，他们很多人都不会去考虑胜利之后的事情，因为他们需要做的只是听从帝国的命令，成为已经运转起来的机器的一部分。

    帝国的战争准备开始让周围的国家警惕了起来，虽然他们都知道帝国的目标不是他们，是斯堪的纳维亚半岛，但是面对这样强大的邻居，这些国家都不由得产生兔死狐悲之感。

    乌拉尔山脉的歌莉娅再一次的组织起军队向着那座营地发起进攻，不过这段时间已经足够让波罗的海人把营地建设成坚固的城堡。

    这次的进攻非常的不理想，或者说糟糕透了，他们连城墙都没有登上就迎来的溃败，已经不想在这个季节发起战争的部落们，用他们特有的方法来抗议歌莉娅的命令。

    而歌莉娅对此无能为力，她根本无法下达强硬的命令，如果下面的部落因为她的命令选择直接的违抗，那么她所建立的联军很难就继续的维持下去。

    波罗的海帝国在这里建立的城堡是彻底的防御性城堡，很多部落首领都不愿意在去对一个不会进攻的敌人发起进攻，而且他们也不愿意继续的在这里折损他们的力量了。

    乌拉尔山脉的联军开始出现了后续乏力的情况，更北方的蛮荒贫瘠之地，那些巨人所居住的地方，他们对于这场战争并不在意，不管是波罗的海帝国取得了胜利，还是斯堪的纳维亚人守住了他们的地盘，对于他们来说都不会有什么改变。

    不管是哪个国家最终获得斯堪的纳维亚半岛，都会是这些巨人的敌人，因为信仰阿萨神族的，都是那些巨人永远的敌人，都是需要杀死的对象。

    在凯尔特三岛，随着冬季的来临，战争的热度开始下降，国王们都在关注发生在斯堪的纳维亚半岛的情况，他们在关注着波罗的海帝国的战争。

    之前他们的确是对发生在凯尔特之外的事情不感兴趣，但是现在，在北海被帝国所统治的现在，他们发现自己的旁边已经是一头张着巨口的恶龙。

    国王们都产生了危机感，他们觉得如果继续的内战下去，继续的削弱下去，他们将会变成第二个斯堪的纳维亚半岛，引起波罗的海帝国的恶意。

    换做他们是波罗的海帝国的统治者，也不会这样轻易的放弃已经送到嘴边的，烹饪好调味好切好的食物，因为没有哪一位统治者会嫌弃自己王国的领地小。

    虽然产生了危机感，但是凯尔特的国王们仍然在维持着同波罗的海帝国之间的贸易，他们同样不会去信任旁边的那些国家，不会真正的信任对方不会挑起战争。

    他们需要波罗的海帝国的廉价优质的商品来稳定国内因为常年的战争所引起的动荡，需要波罗的海帝国的那些优秀的武器装备来应对战争，或者来应对很有可能发生的战争。

    不管是同周围国家之间所发生的战争，还是之后可能出现的同波罗的海帝国的战争，物资和武器装备都是必不可少的东西。


------------

第753章 距离过远

﻿    波罗的海帝国的准备工作仍然在进行着，经济封锁、间谍活动除此之外他们还在进行着前期战争的准备活动，在没有人发觉的情况下，来自波罗的海帝国的敌人已经出现在了他们近在咫尺的地方。

    寒冷让所有的湖泊和河流都已经结成了厚厚的坚冰，但是在厚厚的坚冰之下，仍然有着河水在流淌，仍然有着淡水水族在进行着活动和生活。

    同时，这点点的空隙也让来自波罗的海帝国的客人有了可乘之机，成群的海族通过河流的入海口逆流而上，去到各个湖泊中开始构建用来战争的营地。

    厚厚的冰层轻易的掩盖住了他们的痕迹，从冰面上往下看，根本无法看清河底的情况，而原本生活在这里的水族，他们在波罗的海海族的进攻下节节败退，已经无法组织起成型的军队进行抵抗。

    这些水族连逃跑的地方都无法找到，因为厚厚的冰层彻底的断绝他们逃到岸上的可能，要么他们加入到敌人之中，要么就成为一具尸体。

    波罗的海水族将会在各个湖泊中开始构建营地，依托着些营地，他们将会在春天的时候把所有的河流和湖泊都封锁起来，并且开始袭击河边湖边城市的行为。

    这是场全面的战争，斯堪的纳维亚半岛的各个势力都会暂时的放下曾经的矛盾和仇恨，共同的去反抗波罗的海帝国的入侵，阻挡侵略者的前进脚步。

    作为进攻一方的侵略者，则会无所不用其极的，从经济、政治、军事这三方面三管齐下，从外部阻止斯堪的纳维亚半岛的盟友，内部挑动斯堪的纳维亚各个势力之间的矛盾。

    冬天，只是冬天，这是最后平静的冬天，在春天来临的时候，战争就会开始，帝国将会从暗转明，正式的对斯堪的纳维亚半岛的各个国家宣战。

    漫长的冬天就这样过去了，因为波罗的海帝国的所作所，整个斯堪的纳维亚半岛上很多人都无法熬过这个冬天，他们或是被饿死，或是被冻死。

    在联合王国的宣传下，活下来的人都把仇恨的目标放在了斯堪的纳维亚半岛上，同时耶阿特的遗族在这个冬天受到了其他种族的排斥。

    他们被看成了波罗的海帝国的一部分，被当成了未来的敌人进行对待，而耶阿特人也不会去辩解什么，他们的国家被自己人所毁灭，不管是在斯堪的纳维亚帝国还是在联合王国，他们都是不被容纳，被排挤的外来者。

    耶阿特人对于斯堪的纳维亚帝国，对于联合王国，他们也没有什么归属感，他们中的一些老人还在怀念贝奥武夫时代的辉煌，而小孩也在老人的影响下，日日不忘记关于乌普兰的怨恨。

    不过要说他们同波罗的海帝国进行了联系，那就真的是在冤枉他们了，他们还有着耶阿特人的矜持，并不愿意加入到波罗的海帝国之中，他们仍然存在着想要恢复耶阿特人辉煌年代的想法。

    随着耶阿特人成为了导致所有问题的罪魁祸首，联合王国内部的矛盾开始得到了延缓，而有着齐格蒙德的统帅，联合王国的军队同阿缇拉人进行了几场不分胜负的战斗。

    极大的影响了哈桑们的行动，种族与种族之间的矛盾，就这样被控制在了一定的范围之中，没有继续的扩大，并且没有真正的波及到军队。

    哈桑既然作为波罗的海帝国的盟友和雇佣军，收了帝国的好处，他们当然会尽心尽力的去完成帝国所代价的任务，但是他们都不着急，都在等待着一个比较好的机会。

    他们是隐藏在黑暗中的毒蛇，要注意到的是在什么时候杀死对方，机会不管是十次还是百次，他们都只会选择他们觉得最恰当的那次，因为毒蛇的毒药，只要一次就可以让敌人致死。

    没有引发内战也没有关系，联合王国内部的矛盾只是暂时的被压制住罢了，并没有真正的消失，也没有被真正的解决，等到一些时候，自然而然的就会爆发出来。

    例如在联合王国迎来失败的时候，在那些种族为了失败而互相的推卸责任，互相的进行指责的时候，之前所存在的矛盾很容易就会变成冲突的导火索。

    生活在这片土地上的各个民族，脾气都不怎么好，非常的暴躁，比起用言语，他们更喜欢用暴力来解决问题，言语的冲突很快就会变成肢体上的冲突，相互之间拔刀相向就会变得理所当然了。

    哈桑已经有了想法，他们中的很多人都已经混入到了联合王国的军队中，其中一些人还顺利的成为了军官，等到战争真正爆发的时候，他们可以随着军功自然而的继续升迁，最终成为将领，然后在某个巧合的时候，作为导火索引发已经隐藏起来的矛盾。

    不，挑起这样的矛盾可以在最后暴露之前在做，他们只要能够获得足够高的位置，他们就可以不停的把联合王国的情报送到波罗的海帝国的军队中，另外他们还可以凑巧的获得一些胜利，来让联合王国的军队陷入到更为不利的境地之中，创造出一些让帝国获得大胜的机会。

    如果能够获得杀死齐格蒙德的机会那就更好了，因为随着齐格蒙德的死亡，处于帝国的齐格鲁德的地位将变得无可替代，他完全可以在帝国的支持下，利用巴鲁森格对整个斯堪的纳维亚半岛宣布所有权。

    以阿缇拉帝国为敌人拉拢联合王国下面的那些部落和领主，以斯堪的纳维亚人的斯堪的纳维亚为借口，分裂联军的力量，针对阿缇拉帝国发起战争，没有任何反制手段的联合王国，实在是给太多的机会给哈桑们了，有太多的地方可以被哈桑们利用了。

    漫长且残酷的冬天就这样过去了，在所有人的瞩目中春天来临了，很多人都觉得随着春天的到来，生活会好转，他们能够摆脱寒冷和饥饿，庆祝自己再一次的存活。

    但是

    从冬眠中苏醒的野兽，他们拖着饥饿且虚弱的身躯，开始四处的寻找食物，但是这块贫瘠的，经历了漫长寒冷的土地上，并没有足够的食物来填饱那么多野兽的饥饿。

    于是，自相残杀，互相攻击就这样在这片土地上开始了，不过自相残杀和互相攻击只是那些个体为单位的野兽，以家庭，以族群为单位的野兽开始对联合王国的城镇发起冲击。

    因为野兽们那灵敏的鼻子已经闻到了从城镇中飘来的属于食物的香味，那是为了接下来的战争，而被储备起来的食物，那是足够让野兽们摆脱饥饿和虚弱的食物。

    被食欲和饥饿所支配的野兽开始成群的向着城镇发起了冲击，但是他们的冲击除了留下一地的尸体外，无法取得太大的战果，这些城镇在斯堪的纳维亚帝国的时代就为了应对兽潮的攻击而修建得非常的坚固，又为了应对可能的战争配备了大量的守城器械。

    斯堪的纳维亚人已经熟悉了兽潮的攻击，毕竟每年春天都会来一次的袭击，不熟悉都不行，他们都知道兽潮的攻击会随着时间的推移越来越弱，已经死去的野兽的尸体会让还存活的野兽填饱肚子。

    在填饱了肚子，摆脱了食欲和饥饿的控制之后，野兽不会继续的对城镇发起攻击了，因为野兽们也是知道那些城镇的难缠，继续的攻击下去，他们会有很大的可能死在城镇的城墙外。

    但是，斯堪的纳维亚人弄错了一件事情，他们这个春天需要应对的不只是来自森林和荒野的饥饿野兽，还有已经对他们明白无误的表露敌意的波罗的海帝国。

    野兽只是无关痛痒的顽疾，真正的麻烦已经悄然而至

    那些已经隐藏在他们的周围，来自波罗的海帝国的军队，因为冰消雪融可以正常活动的海族，开始向周围的城镇发起了进攻，他们的第一目标是架设在各个河流上的桥梁，切断一个个城镇的联系。

    波罗的海和北海方面的同时发起了袭击，目标是所有斯堪的纳维亚半岛沿岸的城镇，更准确的来讲他们的目标是那些港口和停靠在港口上的船只。

    战争就这样突然降临到了斯堪的纳维亚半岛，即使是之前已经做好了准备，但是他们还是被海族的攻击给打懵了，完全不知道如何的去应付，至于反击就更是无从谈起了。

    海族根本不会离开大海和河流，他们也根本无法进入到大海和河流中去进行战斗，很多时候他们只能徒劳的站在岸上，向着大海和河流投掷石块和射出箭矢。

    这样当然是无法击败海族的，只是单纯的在浪费他们的弹药，让他们的敌人获得更多的物资，用以在之后的战斗中，用在他们的身上。

    曾经也有愤怒的人冲到了大海中，但是几分钟之后水面上就浮起了尸体，在人们的注视下，几头鲨鱼开始分食那具尸体，不到一会就剩下一具缓缓沉入深海的骸骨。

    搭乘船只出海什么的就更是不可行了，那些体型比船只还要大的海兽，轻易的就把船只击毁成了碎片，就算是专门用来进行海战的坚固战船，也无法坚持太长久的时间，无法从人们的视线离开，就变为了漂浮在海面上的残骸。

    有着漫长海岸线的联合王国受到了极大的损失，但是阿缇拉帝国的情况要好得多，因为他们根本就不会修建什么港口，修建什么桥梁，原本就没有就别提什么损失了。

    如雪花一般的求援信件被送到了高姆的台面上，但是他同西格妮都无法找到太好的解决办法，不管陆地上的军队有多么的强大，都不可能在大海，在河流，在湖泊中战胜海族，那并不是他们所擅长的地方。

    这个时候，高姆不由得再一次的怀念起德雷克了，如果她还活着，北海没有被波罗的海帝国征服，海族就绝无可能这样猖狂到这样的地步，他们也不会如此的憋屈，连还手和反击都没有办法做到。

    有人也许会问了，为什么不派出传奇的施法者去解决那些海族，有着太多的魔法可以轻易的解决那些海族的吧。

    高姆的确是这样想的，但是他的行动被西格妮给阻止了

    理由非常的简单，波罗的海海族那庞大的人口基数，不知道诞生了多少的传奇，这些传奇之前没有加入过战斗中，但是并不代表他们不会加入战斗中。

    现在联合王国手中能够动用的牌面并不多，传奇施法者是其中很重要的一张，每一位传奇施法者对于联合王国都是战略性的武器，绝对不能如此轻易的折损。

    并且，西格妮认为，这些海族的攻击只是持续的削弱联合王国的力量，让帝国在接下来的战斗里面获得更多的优势，并不能够在这场战争中成为决定性的因素。

    联合王国需要整合所有的力量，通过这些海族的袭击尽可能的完成对权利的整合，等到真正的同帝国进行战争的时候，整个联合王国的军队只能有一个声音，高姆的声音。

    这样的政策的确是正确的，但是正确有时候带来的就是剧痛，西格妮的傲慢带来的不只是凝聚，还有着底下民众的愤怒和仇恨，他们仇恨带来这一切的罪魁祸首波罗的海帝国，但是同样痛恨毫无作为的联合王国。

    高姆的统治在战争开始之前就出现了危机，并且因为所有人都在关注波罗的海帝国，都下意识的忽视了这些危机，他们认为只需要击退波罗的海帝国的入侵，就能够解决眼前的危机。

    西格妮的智慧的确是让人难以忽视，但是过于高高在上的地位还是让她忽略了底下民众的诉求，斯堪的纳维亚人从来都不是一个顺服的民族，以前不是，现在不是，之后也不是。

    巴鲁森格的血脉的确是占据着大义，的确是他们所信仰的神灵的后裔，但是这并不能成为人们盲目的信服的理由，对于这些生活在斯堪的纳维亚半岛的人来说，信仰并不等于服从和不反抗。


------------

第754章 势如破竹

﻿    和联合王国选择忍耐不同，阿缇拉帝国已经轻松的解决了春天的兽潮，然后把战斗的目标放在了那些已经驻扎在湖泊和河流中的海族上。

    阿缇拉帝国的方法非常的简单，或者说非常的粗暴，他们知道自己无法攻击到水中的敌人，也知道自己在水中不是海族的对手，在这点上他们有着清楚的认识，并不会去否认自己的弱点。

    但是，反过来如果是在陆地上，海族也不是他们的对手，所以他们决定把河流和湖泊变成陆地，让那些海族在陆地上同他们进行战斗。

    如果是在大海里面，这样的方法的确是很难实现的，但是现在这是在陆地，他们需要面对的只是湖泊和河流，水量终究是有限的，有限到足以让他们实现计划的程度。

    阿缇拉帝国开始修建大坝，他的军队里面有食人魔和巨怪，还有一些巨人和半巨人，可以很轻易的把石块堆积在河流中，截断水源。

    阿缇拉帝国都是选择在一些比较湍急的，河道比较狭窄的河流进行建造堤坝的工作，等到海族们发觉情况不对的时候，他们连挣扎都无法做到。

    随着河水的减少，大量的海兽和海族就这样在湿润的河床上，慢慢的感受着生命从身体中消失，眼睁睁的等待着死亡的降临，黑暗一点点的蚕食他们的意识，失去了水源之后他们连最后的挣扎都无法做到。

    简单吗？就是这样的简单，阿缇拉帝国通过之前的兽潮和对海族的围剿积累了大量的食物，并且消灭掉了波罗的海帝国的前哨部队，让波罗的海海族在加入了波罗的海帝国后，第一次的品尝到了失败的滋味。

    整个阿缇拉帝国从上到下都为获得这场战斗的胜利而欢呼雀跃，他们对于接下来的战斗更加的拥有信心了，在他们的观念里面，波罗的海帝国从来都不是什么难以战胜的敌人，之前的所谓胜利，只是因为对方抓住了补给线过长的弱点。

    波罗的海帝国当然没有这样简单的放弃，但是他们对此束手无策，无法拿出一个可以解决的方法，没有水，他们无法顺着河流逆流而上，更不用说去袭击内陆中的城镇。

    至于海岸线上的目标，阿缇拉帝国在海岸线上原本就没有多少的城镇和海港，有的那些早就在第一波的袭击中变为了废墟，没有了继续袭击的价值。

    还好这些波罗的海海族没有被愤怒冲昏了头脑，他们克制着自己内心的怒火，在海岸边游荡着，撕碎每一位靠近大海的敌人。

    在一两周后，联合王国这边已经获知了阿缇拉帝国的做法，他们想要尝试着去效仿，用这样的方法来解决那些河流和湖泊中的海族。

    但是很遗憾他们的做法并没有取得想象中的成绩，已经吃过了一个亏的海族不会给联合王国建造大坝的机会，他们疯狂的攻击着所有靠近河流的人。

    这样的事情被一些人看到了眼中，很快关于波罗的海海族在阿缇拉帝国折戟沉沙的消息传遍了整个联合王国，连手下败将阿缇拉帝国都能够做到的事情，联合王国居然无法做到，这更加招致了民众的不满。

    就好像是准备了许久的火山一样，等到着一个毁灭一切的大爆发，所有人都明白联合王国已经站在了最危险的境地，包括高姆，包括西格妮。

    但是，高姆和西格妮都在视而不见，或者说他们在这件事情上选择了不作为，选择了忍耐，在他们看来这是阿缇拉帝国入侵的翻版。

    只要波罗的海帝国正式的拉开了进攻斯堪的纳维亚半岛的畜牧，只要他们能够成功的在战场上获得一场胜利，击败波罗的海帝国的军队。

    那么不管是什么样的矛盾，不管是什么样的不满，什么样的问题都能够获得解决，联合王国将会再一次的回到正轨，回到他的控制之中。

    波罗的海帝国的爱丽丝很轻易的就看穿了他们的想法，对此她同样选择了沉默，因为她对自己的军队有信心，在正面的战场上，如果只是联合王国这样的对手，波罗的海帝国没有任何的失败的理由。

    联合王国需要一场关键的胜利，但是反过来来看，如果没有获得胜利，迎来的却是失败，可以想象得到，这样的失败带给联合王国的将会是什么样的景色。

    在波罗的海帝国的前期进攻中，斯堪的纳维亚半岛的每一个人都度过了一个难忘的春天，他们第一次知道那些隐藏在水中，无法离开水，无法上岸的海族是有多么的难缠，他们第一次知道一口干净的清水是有多么的甜美。

    北地的春季永远都是短暂的，冰消雪融后，炎热干燥的夏季就已然来临，因为所有的湖泊和河流都进入了枯水期，帝国的海族不得不选择了撤退，他们没有办法在干涸的河床和湖底生活。

    这个时候，北地所有的人，所有的势力都在关注着波罗的海帝国，猜测着波罗的海帝国会在哪一天，哪个地方对斯堪的纳维亚动手。

    为了减缓自己战略盟友的压力，乌拉尔山脉的歌莉娅开始在夏天来临之际加大对于帝国军队的攻击，那是一场巨人和巨龙都参与到的战争，但是尽管如此，他们还是没有办法攻破波罗的海帝国的城堡。

    坚固的城墙成功的挡下了巨人的投石，厚厚的结界让巨龙只能发出不甘的怒吼，却不敢靠近。

    城堡的守军已经完全放弃去考虑如何的击溃敌人，他们利用所有能够利用的优势，尽可能的让战争的时间延长，通过这种消耗战的方式来迫使歌莉娅的放弃。

    没有有效率的组织，没有充足的后勤，歌莉娅的军队是根本无法利用持久战来击垮城堡中的帝国军队，就连他们学习阿缇拉帝国的，用截断河水，炸开堤坝的水攻都无法击溃坚固的城墙。

    如同礁石一般，任凭风吹和雨打，任凭海浪的拍击，佁然不动。

    至于在帝国的西边凯尔特三岛，已经停战了两个季度的国王们开始对英格兰海峡的那些海盗进行支持，他们同意海盗在他们的海港停泊和补给，同样让自己的民众加入到海盗的行列中，甚至他们用低廉的价格把一些装备和弹药贩卖给了海盗。

    国王们的要求只有一点，那就是希望英格兰的海盗能够对北海动手，希望他们能够利用德雷克残留下来的力量，在西边吸引住波罗的海帝国的注意力，为斯堪的纳维亚分担一部分的压力。

    这些都是暗地里进行的事情，表面上凯尔特三岛的国王都在派出使者希望能够加强同波罗的海帝国之间的联系，希望能够通过同波罗的海帝国之间的贸易获得更多的财富。

    凯尔特三岛已经开始沦为了波罗的海帝国的殖民地，在不知不觉中他们的市场已经被波罗的海帝国的商品所占领，他们在经济上已经极度的依赖波罗的海帝国。

    如果有一天波罗的海帝国对凯尔特三岛进行禁运，这片地区的经济将会在最短的时间内崩溃，所有的物资价格将会飞涨到一个让人无法想象的地步。

    空有金钱的国王们甚至找不到吃的东西，因为物价的崩溃，金钱彻底的没有了使用的地方，就连可以使用黄金和白银进行施法的施法者也犯了难。

    不过这些都是之后的事情了，凯尔特三岛的国王们没有那么长远的眼光，他们也无法理解为什么金钱不值钱这样的问题。

    波罗的海帝国西边和东边都没有可以给它造成太大压力的战争，爱丽丝和赛米拉米斯可以把所有的精力都放在了对斯堪的纳维亚半岛的攻略上。

    高姆、西格妮和齐格蒙德

    这三位都是值得她们认真起来的敌人，其中齐格蒙德是帝国里面的其他人不管是谁面对他，特别是他手中的那把剑，都无法稳操胜券，需要爱丽丝亲自出手才可以保证获得胜利，

    在进入了夏季的第一个星期的最后一天，来自波罗的海帝国的攻击来临了，海族如同平时要一样对已经变成了非常的海港发起攻击。

    在把城市中的守军都吸引到了港口之后，来自波罗的海帝国的船只就已经从另外方向的海岸登陆，然后从天而降的鹰身女妖部队直接袭击了无人防守的军营。

    三十分钟的时间都不到，整个城市就被帝国攻陷，速度快到城市中的居民还无法理解到底发生了什么事情，就已经变成了帝国的俘虏。

    帝国并不是从一个方向对联合王国发起进攻，所有沿海的城市都变成了帝国进攻的目标，完成动员的波罗的海帝国有足够的军队做到这一点。

    除了沿海的攻势，帝国的军队还出现在了内陆，他们通过乘船的方式，逆流而上，配合海族直接对城市发起进攻，大部分沿河修建的城市，都不会在城市内修建城墙。

    从河流和湖泊方向发起袭击，让帝国的军队很轻易的就绕开了防守最严密的城墙，然后很轻易的就通过巷战，歼灭联合王国的军队。

    装备和战术上的差距，让失去了主场优势的联合王国军队很快就被击溃，迎来失败并没有让这些战士感到过于的羞愧，他们扔下武器，转头就加入了波罗的海帝国，帮助波罗的海帝国安抚民众，维护城市的秩序。

    民众对于联合王国这个才成立没有几年的国家并没有太多的归属感，又因为这近半年联合王国的表现，让他们感到非常的失望。

    高姆和西格妮这个时候终于是迎来了恶果，民众的反对在这个时候让整个国家变得摇摇欲坠，不堪一击，就连齐格蒙德所率领的军队，都开始不稳。

    胜利？没有胜利，波罗的海帝国一路势如破竹，轻易的攻占了一个又一个的城市，并且军队的规模在扩大，人数在增加，大量的联合王国军队摇身一变就成了波罗的海帝国的协助者。

    在短短半个月的时间里面，大半个联合王国沦陷，只有最后的那些建立在挪威山脉的城市还在凭借着天险和城墙进行顽抗，由齐格蒙德作为统帅。

    北边的阿缇拉帝国此时还没有反应过来，他们无法理解为什么和他们僵持了那么长久时间的联合王国，就这样简单的被击溃，别说是胜利了，连一场像样的反抗都无法做得到。

    如果说不是联合王国太弱小的原因，那就是波罗的海帝国过于的强大了，这份强大已经让狂热的阿缇拉人稍微的清醒过来，他们开始正视接下来他们需要面对的对手。

    就在阿缇拉帝国已经开始迎接波罗的海人进攻的时候，他们发现波罗的海帝国居然停止了进攻，准确的来说停止了对于北方的进攻，没有任何一名波罗的海人踏入到阿缇拉帝国的领土。

    反观另外的一个方面，波罗的海帝国的军队开始汇集起来，对挪威山脉的那些城市发起了猛攻，他们的意图非常的明显，先击破软弱的联合王国，然后在对阿缇拉帝国动手。

    对此，高姆一天派出了三名使者去往阿缇拉帝国，希望能够说服阿缇拉帝国在北边对波罗的海帝国发起攻击，乘着波罗的海帝国立足不稳的时候。

    这三名使者最终都没有踏上阿缇拉帝国的土地，在刚刚从城门离开，后面的哈桑就已经来到了他们的面前，夺走了他们的性命。

    不只是如此，哈桑们还开始散播高姆同阿缇拉存在着联系的消息，毕竟那三名离开城市的使者可不是只有一个人看到。

    受此影响，民众对高姆的支持在下降，他们中的很多人甚至提出了直接向波罗的海帝国投降，加入到波罗的海帝国的军队中，去推翻投靠了阿缇拉的高姆的统治。

    他们绝对不愿意接受阿缇拉的帮助，宁愿去死，去投降也不愿意同阿缇拉帝国站在同一条战线上，更不用说某种意义上来讲，波罗的海帝国还是属于斯堪的纳维亚文化，是自己人。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第755章 角色互换

﻿    广阔的平原上正在进行着一场战争，来自一方是身上穿着各色毛皮所编制的衣服，手中拿着木质短弓，在马背上不停的进行射击的骑士。

    阿缇拉帝国可是没有马鞍没有马蹄这样的东西，能够在马背上开弓、瞄准、射击并且保持一定命中率的，都是精锐的骑士，用百里挑一，千里挑一来形容都不为过。

    整个阿缇拉帝国里面拥有这样能力的人，现在都已经集合到了这里，在失去了半人马这样的一个骑射优越的种族之后，阿缇拉帝国在远程打击方面受到了极为严重的削弱，他们只能用这样的方法，尽可能的弥补这方面的缺陷。

    他们的对手是来自南方隔海相望的波罗的海帝国，是阿缇拉帝国最大的敌人，也是最为仇恨的敌人，他们双方之间的敌对已经持续了很多年的时间，但是现在却是多年来的第一次交手。

    出现在这里的是波罗的海帝国的一只运送物资的部队，大约十辆马车正围成一圈抵御着敌人的攻击，马车对外的一面已经插满了标枪和箭矢，有些箭矢上还燃烧着火焰，却无法对这些马车造成一点的危害。

    因为之前对于斯堪的纳维亚半岛的封锁，在占据了那些原本联合王国的城市之后，首先需要解决的就是物资不足的问题，长达大半年的封锁让这些本来就不富裕的城市元气大伤，民众在饥饿的边缘徘徊着，几乎每一段时间都有因为饥饿而死亡的人。

    得益于波罗的海帝国发达的海运和河运，通过船只运输的方式，大部分的城镇都获得了波罗的海帝国的支援，成功的解除了物资不足的问题。

    但是，并不是所有的城镇都坐落于河边和海边的，还有一些城镇坐落在深山密林之中，因为瀑布的落差，船只无法抵达，只能选择陆运的方式，速度慢且充满了危机。

    像现在这只正在遭受阿缇拉帝国攻击的，就是一只正在运输的部队，那些马车的车厢都是经过了特殊的改造，增加了容量，以运输更多的物资，并且在速度上和防御上也比普通的马车要优秀得多。

    阿缇拉帝国的部队在这块距离边境不远的地方发现了这只部队，在联合王国大片的土地被沦陷了之后，他们可以毫无顾忌的在这片土地上肆虐。

    利用高机动性来攻击一切视野中的敌对目标，就仿佛是多年以前波罗的海帝国在芬兰、在卡累利亚、在罗斯所做的那样。

    之前很多天他们都只能去打打猎物，发现敌人还是第一次，并且这些敌人还是运输物资的部队，马车上肯定装载着大量的物资，说不定还有着波罗的海帝国所生产的武器和装备。

    虽然阿缇拉帝国内部也有在生存武器和装备，但是产量和质量根本无法和波罗的海帝国所生产的相提并论，在阿缇拉帝国里面还有很多的士兵拿着木制和石制的武器就走上了战场。

    波罗的海帝国的东西可没有那么的好拿，特别是很早之前在武器装备等战争物资方面，就采取了禁售禁运，就算是一根箭矢，出现在阿缇拉帝国，价格都会翻上几倍，变成了根本不是普通的士兵能够使用的奢侈品。

    到他们发现这只运输部队到现在其实已经经过了一个小时的时间，他们身下的马匹都已经气喘吁吁了，速度开始下降，但是仍然无法取得太好的战果。

    运输队的防御就像是一块缩进乌龟壳的乌龟，让他们无法找到能够利用的破绽，他们也不是没有尝试过用冲锋的方式来击破这层防御。

    但是往往没有等他们靠近运输的马车，就会被那些隐藏在马车中的弓箭手击落，对方是不逊色于他们的神箭手，就算是在高速的移动中，仍然能够保持极高的命中率。

    就算他们是阿缇拉帝国里面最精锐的骑兵，身上穿着的那些简陋的皮甲并不能够给他们带来一点的安全感，被敌人的攻击轻易的洞穿。

    不过，交战的双方都不着急，他们都在等待着各自的援军，波罗的海帝国方面在这种情况是根本无法离开的，他们的速度太慢，只能等待援军的到来，击退阿缇拉帝国的攻击。

    而阿缇拉帝国方面，他们无法击破那层乌龟壳，更别提取得什么胜利了，况且现在他们身下的坐骑已经失去了继续作战的能力，不等待援军，继续的攻击下去，说不定会被对方歼灭。

    骑兵只有骑在马背上才是骑兵，当离开了马背，失去了高机动性之后，他们的战斗力会比一般的士兵还要显得弱小。

    双方现在都在耐心的等待着，他们都知道对方的后面肯定都有着援军，比拼的是哪方的援军入场得更快一点，以及哪方的联军更为的强大。

    就在这个时候，地面开始出现了轻微的震动，轰轰的如同雷霆一般的声音从远处传来，这是骑兵的声音，而在这附近拥有骑兵的就只有阿缇拉帝国了。

    远远的就能够听到那些骑兵的欢呼声，虽然来的是不如他们的普通骑兵，但是人数上的优势足以打破现在的僵局。

    这些骑兵是精锐，他们不会用自己的生命冲开运输队的防御，但是普通的骑兵就没有这样的顾虑了，下面普通的士兵在阿缇拉帝国里面一直都被视为消耗品，区别只是消耗能否获得足够的价值。

    显而易见的，这只来自波罗的海帝国的运输队，满载着各种物资的运输队，值得付出一只军队的代价，因为现在的局势已经没有给阿缇拉帝国过多的考虑时间。

    联合王国的崩溃速度比他们想象得还要快的多，接收了联合王国土地的波罗的海帝国同阿缇拉帝国接壤了，如果让他们真正的完成了对这片土地的稳固，那么处于斯堪的纳维亚半岛北部的阿缇拉帝国将会变得非常的尴尬。

    他们需要直面来自波罗的海帝国的威胁，并且需要进行一场长年累月的持久战，事实已经证明了阿缇拉帝国从来都没有持久战的可能，它的后勤体系过于的薄弱，没有那么多的物资来进行持久战的消耗。

    就算这几年安心的发展，但是原有的制度以及先天性的环境已经决定了他们不可能够像波罗的海帝国那样，以工业化和商业起家。

    躲在马车后面的波罗的海人，远远已经能够看到了飞扬的尘土，已经在尘土中的那些骑着马匹，衣着简陋的敌人了。

    更准确的来讲，这只运输队是由耶阿特人所构成的，作为在这片土地山给生活了许久的耶阿特人，他们知道什么样的路距离最短，最好走，也是最隐蔽。

    对于受到阿缇拉军队的袭击，耶阿特人早就有了思想的准备，他们不会感到任何的恐惧，反而非常的兴奋，回到了故土后，他们连一场像样一点的战争都没有进行。

    这对于喜欢战争，爱好战争的耶阿特人来说，的确是一场折磨，他们渴望战斗，特别是在这片故土上，不管是同阿缇拉帝国进行作战，还是同原本的斯堪的纳维亚帝国，现在的联合王国进行作战。

    敌人的援军到来了，自己的援军还没有出现？没有关系，这样他们能够拥有更多的时间去享受杀死这些敌人的快乐。

    至于为什么要叫援军，那是因为波罗的海帝国的制度要求他们必须在遇袭的时候呼叫援军，必须按照一定的规范来应对袭击者。

    来自阿缇拉帝国的援军从另外一个方面围绕着这个乌龟壳转圈，他们口中呼唤着乱七八糟的口号，并且开始把身后背着的标枪拿在了手上。

    阿缇拉帝国是个物资贫乏的国家，他们在装备和武器上同样是非常的匮乏，弓箭这种东西只能，也只会配备给精锐来使用，普通的士兵只能使用用木头简单制作成的标枪或者投石索来作为远程攻击的手段。

    显然比起没有多少杀伤力的投石索，能够用来投掷，又能进行近战的标枪要受欢迎得多，不过因为体积和重量的问题，他们能够携带的并不多，每个人也就能够带三根这样，三根丢完后，就可以冲上去进行近战了。

    “贴紧马车，贴紧马车，他们要抛射。”

    运输部队的指挥官大声的叫着，木制的标枪在之前的战斗里面已经证明了根本无法击破马车的防御伤害到躲在后面的耶阿特人，这样的话抛射就成为了唯一的方法，可以绕过外围防御的方法。

    指挥官的话音才刚落，所有的战士都已经紧紧的贴在了马车上，手中拿着盾牌挡在了自己的身前，随后如雨一般的破空声传来，密集的标枪落到了马车的上面，落到了周围的土地上，激起大片的烟尘。

    密集的马蹄声响起，在进行了远程的攻击之后，阿缇拉帝国的军队就开始了冲锋，但是耶阿特人仍然没有离开，因为他们知道。

    第二波的攻击就要来了

    这次，敌人是借助马匹的冲击，近距离的投掷标枪

    如果只是一般的防御，这样的攻击足以成功的洞穿了，但是木制的标枪还是无法成功的击破马车的防御，直接折断或是变成漫天的碎片。

    “顶住！保持平衡！”

    指挥官的命令在每一个人的耳边响起，战士们半蹲下来，调整着身体重心，背部靠着马车，然后剧烈的震动从后面传来，沉闷的撞击声此起彼伏。

    阿缇拉帝国的骑兵直接撞上了马车，携带着巨大的动能，如同攻城锤的砸击一般，让马车在不停的震动着，同时那些骑兵和身下的马匹都在这样的撞击中，全身骨头断裂，变成软软的肉泥。

    但是其中的一些阿缇拉帝国战士已经离开了马匹，他们开始靠着马车上的那些标枪向上攀爬着，如果无法击破这层防御，那么绕开它也不失为一个好办法。

    这些都是之后来的阿缇拉帝国援军，原本进行战斗的阿缇拉精锐骑兵已经在蛮远的地方，他们从坐骑上下来，拿着弓箭进行着瞄准。

    静止不动的情况下，他们的命中率会上升很多，等到白刃战开始的时候，他们就会在这样的距离射冷箭，狙击对方的指挥官，这是他们从齐格蒙德学来的战术，在乌普兰的攻防战中，因为指挥官总是受到精灵的照顾，他们的冲锋总是乱糟糟的。

    就在阿缇拉帝国的士兵攀爬到一半的时候，原本密封的马车墙壁突然露出了密集的拳头大小的小孔，下一瞬间密集的长枪从这些小孔刺出，把他们刺穿。

    阿缇拉帝国的士兵也是凶悍，有些身上已经被洞穿了几个血洞，仍然坚持着拿着标枪从外面通过那些小孔攻击里面的敌人。

    就这样，双方隔着一面厚重的外墙开始了看不见的交锋，不时能够听到从小孔中传来的惨叫声，但是更多的还是因为剧痛从马车上衰落的阿缇拉帝国士兵。

    最终，阿缇拉帝国的士兵还是乘着耶阿特人分身不顾的机会成功的登上了车顶，他们就站在车顶上，拿着标枪，向着下方的敌人投掷。

    同时耶阿特人也拿着飞斧和标枪向着上方投掷，那些站在马车车顶的敌人就成为了最好的靶子，基本每一次的投掷都可以击落一名敌人，因为这样近距离的攻击，对于经过训练的士兵来说，想要失手也是很艰难的。

    但是结果却在慢慢的变得糟糕，因为阿缇拉帝国的士兵太多了，耶阿特人太少了，他们的攻击很快赶不上敌人冲上来的速度，马车的车顶被渐渐的占领了。

    虽然敌人手中的武器还有最后一根标枪，但是这最后一轮的标枪还是让耶阿特人开始出现了伤亡，并且这种伤亡导致局势在变得糟糕。

    马匹已经开始在慌乱的嘶鸣，不停的用蹄子刨着泥土，周围嘈杂的声音，临死前的惨叫声还有弥漫在空气中的血腥味，让这些经手过训练的坐骑也忍不住的失去了冷静。

    有些耶阿特人尝试着同样爬到马车顶上同敌人进行战斗，一开始他们的确能够凭借着武力驱赶敌人，但是很快他们就迎来了对方精锐的狙击。


------------

第756章 小胜一场

﻿    “援军！援军！援军！”

    明明已经被彻底的包围了，被全歼也只是时间上的问题，但是这只部队的指挥官却是高高的举起了武器，大声的叫喊着。

    他的脸上带着高兴的表情，声音非常的激昂，仿佛他已经看到了波罗的海帝国的援军加入到了这场战斗，为他们带来胜利了一般。

    耶阿特人都兴奋了起来，他们没有去辨别这名指挥官的话语到底上真的还是假的，仍然存活的战士毫不顾忌的拿着武器冲到了马车的车顶上，并且使用了狂化，直接去进行白刃战，不在理会敌人的冷箭狙击，狂化可以让他们忍受疼痛，就算是受到了重伤，在狂化的时候也不会影响其战斗力。

    一时之间，阿缇拉士兵的攻势就被遏制住了，不过他们并没有着急，因为他们知道斯堪的纳维亚人的狂化并不能持久，只要坚持过了这段时间，斯堪的纳维亚人就会变得虚弱，变成砧板上的鱼。

    这并不是在情报上获得的消息，而是他们在过往同斯堪的纳维亚帝国，同联合王国里面的那些狂战士交战所获得的经验，让他们知道怎么去应对这些强大的战士，怎么去避开对方的优势，去攻击对方的缺点。

    但是比起这些耶阿特人的狂化，这些战士更关注的是他们口中说说的话，援军什么的让他们惊疑不定，小心翼翼的看着周围的环境。

    远处的那些都已经骑上了他们的马匹，只要情况有稍许的不对，他们马上就会骑马离开这处战场，阿缇拉帝国的战士可没有什么荣誉一类的东西，他们更看重的是结果。

    没有了来自远处的狙击，耶阿特人的战斗力毫无障碍的发挥了出来，成功的在狂化结束之前把所有的敌人驱逐离开了马车的附近，然后他们再一次的回到了马车的后面，他们知道自己的狂化有着时间的限制，知道现在并不是让他们疯狂的时候，保持着一定的冷静可以让他们存活下去，并且时间越长他们的优势就越大。

    阿缇拉的士兵并没有选择继续的进攻，他们开始在同车队一定距离的地方停止了前进，他们四散而开，有些人仰望着天空，有些人重新的骑上了马匹，开始在附近徘徊，侦查着可能出现的敌人，提前发现的敌人和突然出现的敌人是两种情况，后者会打乱他们的攻击部署，并且有着极大的可能让他们陷入到包围之中。

    半人马和豺狼人那些叛徒，的确是很有可能，在地面上以这两个种族的速度，是最适合用来进行救援的，最适合在这样的平地地区进行歼灭敌人，而且之前的战斗让半人马和豺狼人都熟知这片土地的情况和环境。

    另外的就是来自天空的敌人了，巨龙部队是最有可能的了，其次就是鹰身女妖部队了，不过鹰身女妖的可能性是最低的，因为战斗力的原因，鹰身女妖已经离开了波罗的海帝国军队的战斗序列很久了。

    不过，来自天空的敌人，可能性却是最小的，让巨龙部队出现在这里，很有可能会吸引到阿缇拉帝国内的强者的攻击，例如瘟疫和饥荒两位骑士的攻击，稍微一不注意就会受到沉重的打击。

    三分钟，五分钟，十分钟时间很快就这样过去了，耶阿特人刚才进入了狂化状态的人现在已经虚弱的坐在了地上，短时间内必然是无法加入到战斗里面。

    但是，援军没有出现，指挥官口中的那个援军并没有出现在战场，双方都感觉到自己被欺骗了，耶阿特人的士气开始下降，而阿缇拉的军队则兴奋了起来，开始迫不及待的加入到了战场，把那些耶阿特人的头全部都砍下来，堆在一起做成做成一座壮观的京官。

    就在这个时候，地面再一次的出现了震动，震动的频率非常的快，一些战马直接受惊后脚立了起来，甩下了它们身上的骑士，飞奔着离开了战场。

    阿缇拉帝国在坐骑的素质方面可是完全没有办法同波罗的海帝国相比较，他们没有一套完善的用来驯服坐骑适应战场的方法，也没有马鞍和马蹄铁来让他们较为轻松的控制马匹，遇到嘈杂的声音和血腥味，坐骑很容易就会不受控制的逃跑。

    “是半人马，是半人马，他们的援军是半人马。”

    有经验的阿缇拉帝国士兵已经在大声的呼喊着，原本这样熟悉的声音在很长一段时间里面都作为战友，但是现在变成了敌人，他们也不会认错，那熟悉的频率，熟悉的脚步声，是半人马集群奔跑时候所发出的声音。

    “还有豺狼人和狼人，我听到他们的嚎叫了。”

    从远处传来的隐隐约约的狼嚎和犬吠让一些人的脸色变得难看了起来，半人马加豺狼人狼人的组合，在高速的追逐战中，特别是在现在他们所处的广阔平原地区，有着非常巨大的优势。

    “不要慌乱，不要慌乱!”

    那只精锐骑兵的指挥官在大声的安抚着手下的情绪，在他的控制下，士兵们渐渐的安定了下来，来的是他们所熟悉的敌人，在冷静下来之后，他们就开始进行战斗的准备。

    双脚用力的夹着马背，控制着马匹小跑了起来，同时他们拿出了最后一根的标枪，等待着敌人的接近到适合的射程范围。

    另外那些精锐则开始检查身上的装备，他们面色沉静，把头盔戴上，然后骑着马缓缓的向着另外一个方向前进，他们的对手是以骑射闻名的半人马，容不得他们有任何的疏忽。

    在战场上疏忽的人往往无法活到最后

    耶阿特人的阵型了面开始发出了震天的欢呼声，原本以为只是激励士气的援军居然真的来到了他们的面前，战场的优势开始向着他们的一方倾斜。

    作为这只军队的指挥官，那名强壮的耶阿特人拿出了毛巾擦了擦满脸的汗水，他手里拿着波罗的海帝国的旗帜，高高的举起，用力的摇晃着，每一次的摇晃都能够让周围的耶阿特人发出欢呼声，仿佛他们只需要这样做就已经获得了胜利一般。

    最先出现在他们面前的是半人马的部队，每一名的半人马的身上都穿着轻便的皮甲，从脸部一直到膝盖的皮甲可以让他们在一定距离内不会惧怕敌人的远程打击。

    每一名的半人马手中都握着一张木制的长弓，背上背着长短不一的标枪，左右两边的腰间都挂着箭壶，箭壶中装满了整齐的箭矢，其中一些箭矢在阳光的照射下，发出五彩的微光。

    他们呼啸着从这只车队的旁边飞奔而过，向着敌人所在的位置冲去，在距离大约三百米的地方，他们骤然的改变了前进的轨迹，如同一个美丽的弧形一般的绕开。

    密集的弓弦声嫌弃，又箭雨所组成的倾盆大雨落入了那些阿缇拉帝国士兵的阵容中，防御是没有任何用处的，采取抛射的方式射出的箭矢轻易的洞穿了他们的防御，而闪躲什么的同样是没有必要的，停止的箭矢在一阵红光中直接爆炸。

    浓烟和火光把整个阿缇拉帝国的援军都笼罩了进去，半人马精湛的射箭技术，把爆炸精准的控制在了一个范围之内，让爆炸的威力变得更强。

    惨叫？不，这些敌人连惨叫声都没有发出就已经失去了生命

    逃跑？火光和高温的浓烟比他们的速度要快得多了，他们根本来不及逃跑

    身后传来的耶阿特人的欢呼声并没有让半人马停下前进的脚步，完成了第一次攻击的半人马向着远处的那些企图逃跑的敌人精锐发起了冲锋。

    因为这一次的攻击，那些精锐骑兵同他们已经拉开了一段的距离，已经失去了任何的反抗，回头以之战斗的勇气，双方之间的差距太大了，他们获胜的机会过于的渺茫。

    这已经不是他们认知中的半人马了，被波罗的海帝国强大的工业化能力所武装起来的半人马，在战斗力方面已经能够完成单方面的碾压。

    但是，他们的敌人并不会因为他们的逃跑就宽宏大量的绕过他们，仍然在后面紧追不舍，并且距离越来越近，在一开始所拥有的那段距离，到了现在已经荡然无存。

    钉在半人马脚掌上的那些马蹄铁能够让半人马在高速的移动中仍然能够维持身体的稳定，与生俱来的天赋让他们在奔跑中，进行其他的活动，例如在不影响速度的情况下，攻击前方的敌人。

    这次他们并没有使用会爆炸的箭矢，那种箭矢杀伤力和杀伤范围都很好，但是在这个时候使用会影响到他们的奔跑速度。

    正在前方进行着逃跑的敌人，他们的耳中全是呼啸的风声，所有人都尽可能的伏在马背上，企图以此来躲避身后的攻击。

    但是，这并没有什么用处，半人马的攻击太快了，箭矢飞行的速度已经超越了马匹奔跑的速度，缠绕着风的箭矢在离开了弓弦后，下一秒钟就出现在了他们的身上，连人带马直接洞穿。

    没有任何的犹豫，知道继续下去只会全军覆没的精锐骑兵分出了一半，他们控制着坐骑的速度，并且双手离开了马匹，拿着弓箭转身进行反击。

    该说不愧是百里挑一，千里挑一的精锐，即使是在这样的劣势环境里面，他们的攻击还是能够取得命中，但是命中并不等于取得战果，他们的弓箭无法击破半人马的防御。

    其中几名半人马身上插着五六根的箭矢，仍然面无表情的弯弓射箭反击，敌人的攻击连他们身上的皮甲都没有办法穿透，更别提给他们带来伤害了。

    留下来的家伙反过来向着半人马发起了冲锋，既然他们无法在远程的攻击中取得战果，那么就尝试采用近战，用疯狂的同归于尽的方法。

    他们的确可以不要任何荣誉和尊严的逃跑，但是在无法逃跑的情况下，他们也会疯狂的燃烧生命同敌人同归于尽，这些士兵都是精锐，他们很难接受自己没有取得任何的战果，就这样被对方所歼灭。

    更不用说他们的对手还是半人马，这种被他们所唾弃的，背弃了阿缇拉的领导，转而选择投入波罗的海帝国怀抱的背叛者了。

    这些留下来的精锐最后还是没有得逞，不管他们如何的叫嚷着，他们的敌人那些半人马都不同他们进行短兵相接的交战，一直都在保持着一定的距离，用弓箭进行攻击。

    不过因为这样的缘故，他们还是成功的取得了战果，用最后的标枪给半人马带来了一定的伤亡，虽然那点点的伤亡对于整个战局来说完全不值得任何的骄傲。

    半个小时后，最后一名精锐骑兵的死亡，代表着这场有阿缇拉帝国所主导的小型战争的结束，以阿缇拉帝国大败为结局的结束，除了大约三分之一的精锐骑兵成功的逃离，其他所有的人都被歼灭在了这里，没有留下任何的活口。

    比半人马稍微来晚一点的豺狼人和狼人只能进行打扫战场的任务，他们把那些已经死去的敌人身上的装备都剥了下来，然后一把火把尸体烧成了灰烬。

    另外随行的施法者开始对伤者进行救治，那些耶阿特人之中，有很多的人因为身上的铠甲，都只是受伤，没有严重到威胁生命的程度。

    在简单的打扫了下战场，把从敌人身上获得的战利品装载在了马车上，半人马和豺狼人护卫着这些马车快速的离开了这片地区。

    这里距离阿缇拉帝国的领地实在是太近了，难保接下来不会出现第二批的敌人，毕竟之前的那些逃跑的家伙，在回去了之后，可还是会喊来另外的援军。

    在这样的范围之内，他们甚至可能会需要面对巨龙的部队，那绝对不是他们现在的阵容配置可以应对的敌人，就连逃跑都很难做到，在天空飞行可是要比在地面奔跑要快得多。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第757章 短暂稳定

﻿    不管这次是阿缇拉帝国巧合的发现了这只运输部队，还是这只运输部队作为一个诱饵故意被阿缇拉帝国发现，都不需要继续追究了。

    这一次的失败袭击可以用损失重大来形容了，一半用来替代半人马的精锐骑兵的覆没，让阿缇拉帝国在平原上失去了在同波罗的海帝国进行争锋的可能。

    之后阿缇拉帝国曾经也发现过几次波罗的海帝国运输后勤部队的踪迹，但是因为之前的那次失败所带来的顾虑，他们在尝试的进行了攻击，确认短时间内无法获得胜利就转而撤退。

    事实证明他们的撤退是正确的，因为每次由半人马和豺狼人所组成的援军都可以及时的到达，如果速度在慢一点，情况就会非常的不妙。

    对于这种情况，阿缇拉帝国方面也不是没有尝试过一些方法用来解决，例如他们把传奇隐藏在那些骑兵之中，企图利用抓住对方运输部队的机会，采取围点打援的方式，重点攻击半人马和豺狼人的部队。

    如果能够完成对这些半人马和豺狼人的歼灭，那么在短时间内双方之间的情况就会呈现在同一水平之中，阿缇拉帝国的骑兵部队可以更为大胆的出击，去对波罗的海帝国在斯堪的纳维亚半岛上那漫长的补给线进行攻击。

    但是，他们的打算还是落空了，不是他们不够强大，传奇的力量在主位面已经足以应对大多数的情况了，并不是所有的军队像波罗的海帝国的正规军团那样，集合起来拥有对抗传奇的力量。

    然后，他们面对的就是波罗的海帝国的军队，虽然不是以综合素质著称的正规军团，但是在这片大地上所驰骋的半人马和豺狼人拥有着极为可怕的高机动性。

    他们打不过还是可以逃跑的，然后乘着传奇展开追击的情况，来自波罗的海帝国的传奇出现在了战场上，把来不及反应的阿缇拉帝国军队歼灭后在对敌人的传奇发起攻击。

    还好那名传奇在见到情况不妙的，转身快速的离去，不然他就将会是双方之间的战斗，第一位陨落在斯堪的纳维亚半岛的传奇了。

    之后阿缇拉帝国就开始谨慎了起来，现在这些地区毕竟已经被波罗的海帝国占领，他们的传奇根本不敢长时间的逗留在这片土地上。

    另外，在这片土地上的居民并不欢迎阿缇拉帝国的到来，他们宁愿成为波罗的海帝国的一员，也不愿意成为阿缇拉帝国的一员。

    对于他们来说，阿缇拉帝国是入侵他们土地的外来者，入侵者，而波罗的海帝国则是说着同样的语言，有着同样的文化，同样的习惯，信仰着同样神灵的自己人。

    布伦希尔德，奥丁的长女，统领瓦尔基里的女武神，瓦尔哈拉宫的半个主人，引领死亡的女士，接引英灵的女神，骑着白马的女战士。

    这些头衔都让斯堪的纳维亚人很轻易的就接受了波罗的海帝国的统治，甚至一些从小听着贝奥武夫的故事长大的年轻人，开始活跃着愿意加入到波罗的海帝国的军队中，愿意同阿缇拉帝国进行作战。

    斯堪的纳维亚半岛是斯堪的纳维亚人的斯堪的纳维亚半岛，这样的口号非常的简单看起来也是平平无奇，但是却可以激起很多年轻人的热情，让他们为之愿意付出生命。

    原本被赛米拉米斯认为是无心举措，现在却是影响了整个斯堪的纳维亚半岛整整一代的年轻人，让他们愿意为了同样的一个目标加入到了波罗的海帝国的阵营中。

    发生在这片土地的信息并没有瞒过固守在挪威山脉的联合王国残部，但是现在他们只能够用目瞪口呆这四个字来形容了。

    他们完全没有想到会发生这样的事情，这个和他们预计的完全不相符，强大的阿缇拉帝国在刚刚同波罗的海帝国交战的第一回合后就陷入了沉默。

    原本应该抗拒波罗的海帝国统治的斯堪的纳维亚原住民，在这个时候却选择了加入到波罗的海帝国的军队里面，拿起武器走上战场，来到他们的对立面。

    他们不明白为什么事情发展到了现在的地步，为什么联合王国的威望如此的低下，低下到没有多少等国民愿意为这个国家付出生命，顽抗到底。

    不过现在不是纠结的时候了，他们的布置被彻底的打乱，他们知道波罗的海帝国非常的强大，却没有想到过自己是那么的弱小，在如此快速的时间里面，就只剩下挪威山脉进行固守。

    留给他们的时间已经不多了，等到再过一段时间，可能只需要一个季度的时间，波罗的海帝国将会彻底的消化现在所占据的土地，然后开始对挪威山脉进行攻略。

    那个时候他们根本无法找到能够抵挡对方前进的方法，就算是高姆，也不认为自己能够再一次的复制同阿缇拉帝国进行战斗，并且获得胜利的奇迹。

    因为现在的情况和当时已经有很大的不同了，那次阿缇拉帝国只有一次战斗的机会，根本无法进行持续长久的战争。

    但是现在，他们面对的是以工业立国的波罗的海帝国，就算他们获得了一次胜利，五次胜利，甚至十次胜利，越是胜利就距离失败就越是接近，在物资方面他们根本没有办法找到可以补充的途径。

    就算是在斯堪的纳维亚帝国的时期，斯堪的纳维亚人对于挪威山脉的开发还是过于的原始，大片的土地和资源被掌握在野生的那些传奇手中。

    就算联合王国花费了代价从那些传奇的手里夺得了土地的控制权，他们也没有人手和技术去开采那些资源，更不用说为了保护开采资源的工人，他们需要安排至少达到传奇的强者作为保镖。

    联合王国里面才有多少的传奇强者，他们怎么可能在这样的战争时刻派出强者出去，高姆可没有忘记他们的国家里面有着大量来自敌人的暗杀者潜伏着，并且都是手中有着击杀传奇战绩的暗杀者。

    如果单独的把传奇派出去，那么可想而知，这就等于是把一只羊投入到了满是食人鱼的湖泊中，很快就会被食人鱼啃噬一空。

    不知道该说是幸运或者不幸的，波罗的海帝国并没有过于着急的对挪威山脉展开进攻，而是在处理已经占据的土地，开始准备同阿缇拉帝国的战争，并没有把精力放在他们的身上。

    联合王国只要在坚持一段时间，熬过这个短暂的夏季和秋季，在进入到了漫长的冬季，来自北边的寒风和冰雪将会成为最好的帮手，来阻挡帝国的攻势。

    之前的很多场战争都已经证明了，斯堪的纳维亚半岛的冬天并不适合进行战争，就算是当年如此强大的阿缇拉帝国，都不得不屈服在这样的寒风和暴雪之下，转而选择短暂的夏季和秋季来发起进攻。

    另外高姆还有着其他的考虑，他在期待着波罗的海帝国同阿缇拉帝国的全面战争，将会变成一场较为长时间的战斗。

    如果演变成那样，在恰当的时候，联合王国就能从挪威山脉主动出击，对波罗的海帝国已经占领的土地展开攻击，掠夺人口和财富。

    现在想来，高姆不得不承认当初西格尔所制定的坚壁清野的确是有一定的准确性，看起来完全是一拍脑门，没有任何逻辑的战略，实质上却是最适合面对这样的情况。

    在这样实力悬殊，内部又存在着各种矛盾的情况下，把所有的力量都集合起来成为一个拳头，就算是整体的力量纯在着差距，但是利用环境，利用其它的同盟，来同敌人进行持久性的作战。

    现在高姆在后悔，后悔没有把外面的人口和物资都集中在挪威山脉里面，导致出现了如今的情况，不管是物资还是人口都呈现非常的不足，以前斯堪的纳维亚帝国修建的城市，有几座不得不选择了放弃，因为没有那么多的人口分去防守。

    不管联合王国怎么想的，采取什么样的方法来进行防守，又在挪威山脉里面修建了多少的城堡，准备了多少的防御设施，波罗的海帝国都不是很在意。

    哈桑们定期把这些情报都进行了汇总，然后传到了波罗的海帝国的情报部门，经过了整理，分清了轻重和缓急，这些情报又会出现在参谋部的桌面上，由那些参谋根据这些情报有针对性的来制定计划，或者修改原有的计划。

    不过正如刚才所说的那样，现在波罗的海帝国的重点并不在已经剩下了最后一点的领土，固守在挪威山脉的联合王国和巴鲁森格王国。

    这两个国家在之前的战斗里面已经证明了，高姆没有办法成为第二个西格尔，也无法成为第二个贝奥武夫，他只是高姆，只能是高姆。

    联合王国这样的方式，只能成为口号，是用来稳定社会矛盾，用来整合整个国家力量的，如果连他这名国王都把联合王国的制度当真，那么可想而知国家下面的各个部落，各个种族，都可以在某个合适的时候掌握联合王国的权利。

    不过这也是没有办法的事情，高姆他并不像拥有耶阿特人支持的贝奥武夫，不像有着哥特人支持的西格尔，他只是一个很小的部落的首领，最核心的那些愿意追随他，愿意为他效死的力量，过于的弱小了。

    所以，联合王国现在已经到了悬崖的边缘，高姆自己也同样是到了悬崖的边缘，之前在春季时候的不作为让他的威望不停的下降，最近一连串的战败，更是让他成为了很多人唾弃的对象。

    相反在另外一边，齐格蒙德成功的带着军队阻止了敌人的袭击，而西格妮则不停的在波罗的海帝国进行联系，很多人都把波罗的海帝国停止前进的脚步归功于他们兄妹的努力。

    此起彼伏，齐格蒙德和西格妮两兄妹在联合王国内部的声望已经成功的超过了高姆，如果现在高姆出现了什么意外，或者那两兄妹愿意再进行一场政变，联合王国将会完成易主。

    这个实质上才是高姆现在烦心的心思，原本的盟友因为过于的出色已经成功的威胁到了自己的地位，这在他同那两兄妹进行联系的时候就已经预想过的事情，但是他没有想到这一天会来得如此的快。

    快到没有给他准备的时间，也没有给他时间进行准备

    值得庆幸的是，在现阶段齐格蒙德和西格妮还表现得非常的正常，完全是以巴鲁森格王国的统治者身份，作为盟友在帮助着他，而没有任何的打算鸠占鹊巢的行为。

    不过也有可能是他们故意表现成这样的模样，等到高姆放松警惕的时候，或者高姆继续犯错的时候，他们可以名正言顺的登上王位。

    或者他们是因为现在波罗的海帝国过于强势和强大的原因，在波罗的海帝国的问题没有彻底的解决之前，叛逆显然是非常不可取的。

    因为不管西格妮还是齐格蒙德都是知道的，波罗的海帝国并不会因为他们成为联合王国的国王就会停止攻占和征服斯堪的纳维亚半岛的脚步。

    他们真的成为了联合王国的国王，做在高姆所在的王位，在那个位置上来看问题，他们就会发现局势会比高姆在的时候更加的糟糕。

    他们了解爱丽丝，了解她的风格，知道对方绝对不会放过他们反叛，鸠占鹊巢的机会，绝对会在那个时候对联合王国展开最后的攻击。

    而陷入内乱的联合王国，将没有办法，也没有任何的能力组织波罗的海帝国的入侵，就算是依靠挪威山脉的天险，在没有人防守的情况下，只会让敌人畅通无阻的，直捣黄龙。

    西格尔的死亡和斯堪的纳维亚帝国的覆灭还在不久之前，他们就是最亲身的经历着，所以绝对不会在同样的地方犯下同样的错误。

    如果没有了联合王国，巴鲁森格什么的就不用说了，那是个称为王国，实质上只是小山村的势力，随便一点的风浪就会被覆灭。


------------

第758章 战争准备

﻿    虽然现在看起来波罗的海帝国已经开始止住了前进的脚步，但是谁多知道这是暴风雨的宁静，更大的风暴正在酝酿着，真正的决定着北地命运的战争即将的到来。

    这场战争随着，某种意义上来讲联合王国因为之前一连串的失败已经被彻底的扫地出局，他们现在最好的结果就是波罗的海帝国同阿缇拉帝国陷入到长久的持久战之中，谁都无法彻底的击败对方，然后联合王国在那两个帝国的僵持中存续下去。

    但是这种可能性还是太小的，波罗的海帝国获得胜利就不用多说了，如果由阿缇拉获得胜利，那么占据了整个斯堪的纳维亚帝国所有平原地区的阿缇拉帝国将会恢复到全盛的时期，以阿缇拉的性格，是绝对容不下一个联合王国在挪威山脉苟延残喘。

    联合王国将会回到之前斯堪的纳维亚帝国时期，西格尔所需要面临的问题，是依靠自己的力量冲出挪威山脉博取胜算并不大的胜利，还是龟缩在这里，利用这里的地理优势，争取时间，然后依靠外来的力量击破阿缇拉帝国，给他们创造反败为胜的机会。

    不过想来第二种是不怎么可能发生的事情了，波罗的海帝国不会给联合王国继续苟延残喘的机会，有望统一整个北地的波罗的海帝国没有任何的留下联合王国的理由，比起面对联合王国，帝国更愿意面对一盘散沙的各个部落，各个种族。

    发生在斯堪的纳维亚半岛的这场战争并不会因为高姆的个人意志发生偏转，在尽可能的作着战争准备的时候，他还需要解决联合王国的内部，一些迫在眉睫的问题，已经到了不解决不行，不解决就没有办法继续存活下去的问题。

    例如现在矮人和精灵以及整个国家之间所面对的问题，组成联合王国的除了斯堪的纳维亚人外，就是矮人同精灵了，其他的种族其实也有，但是比起前三者来说，完全不在同一水平线上。

    在那之前他们之间的确是因为哈桑的挑拨发生了一些并不算很愉快的事情，但是随着波罗的海帝国的正式入侵，发生冲突的几方都强行把冲突按捺了下来。

    没有谁是真正的蠢货，他们都知道在这个时候，面对波罗的海帝国这样的敌人，内乱和内讧是多么不明智的事情，那根本就是服下毒药的自杀，只会让事情变得糟糕，让局势更加的不利。

    尽管如此，矛盾并没有因为双方的克制真正的消失，而是暂时的被压制了下来，但是现在高姆需要面对的并不是以往的矛盾，而是精灵和矮人对于人类的不满，他们最基础的信任在降低到了最低点后还是爆发了出来。

    更准确的来讲他们无法继续的向之前的那样去相信人类会同波罗的海帝国进行战斗了，因为同样的语言，文化和信仰，让一些投降的斯堪的纳维亚人加入到了波罗的海帝国中，并且拿着武器出现在战场上，成为了联合王国的敌人。

    在精灵和矮人看来，现在那些在他们周围生活的斯堪的纳维亚人，都是即将拿着武器出现在战场上的敌人，他们没有办法同敌人继续的生活下去，他们无法信任那些人类，无法知道他们是否会在下一秒钟就调转头，把武器砍在他们的身上，之前的那些冲突和矛盾，精灵和矮人蝌蚪没有忘记，他们知道如果不是因为波罗的海帝国和阿缇拉帝国这两个外敌，在上一个冬天，他们就已经爆发了内乱。

    更何况矮人和精灵原本就不喜欢生活在人类的城市里面，精灵喜欢生活在森林之中，而矮人则习惯的在山脉洞穴里面居住，因为这样可以轻松的获得矿石，用以精炼和打造，强行让他们生活在城市中，同人类生活在一起，他们很难能够习惯。

    精灵和矮人都联合了起来对高姆提出了希望让他们和平的离开联合王国的那些城市的提议，虽然不是正式的退出联合王国，但是这样已经和真正的退出没有太大的区别，只要离开了城市，那么高姆对于精灵和矮人的控制将会下降，就会变成类似巴鲁森格这样的盟友关系，他没有办法继续以命令的形势来调动精灵和矮人的军队。

    可想而知，如果没有波罗的海帝国的进攻，这些矮人和精灵这次就是真正的脱离联合王国进行自立了，他们绝对不会继续的留下来，同他们所讨厌的人一起生活、

    对于这一点，联合王国内部的那些斯堪的纳维亚人，绝大部分都选择认同这样的观点和做法，他们同样不喜欢精灵和矮人，主要的原因就是文化与文化之间的差异。

    另外他们对于精灵和矮人同样不怎么的信任，并不是说他们认为精灵和矮人会加入波罗的海帝国，会加入阿缇拉帝国，而是他们认为，精灵和矮人在战场上只会成为拖他们后腿的累赘，并不能起到什么太大的作用。

    对此高姆有什么办法？他没有太好的办法解决这个问题，精灵和矮人都是非常顽固的种族，要让他们收回已经决定的事情，无疑是非常的困难，而且他需要安抚斯堪的纳维亚人，斯堪的纳维亚人才是他统治的基础，即使大部分的哥特人都不喜欢高姆，比起西格尔，高姆这段时间的所作所为实在是过于的软弱，并不符合斯堪的纳维亚人的主流观念。

    波罗的海帝国乐于见到这样的事情出现在联合王国内部，虽然现在帝国需要把精力放在接下来同阿缇拉帝国的战争中，但是联合王国同样是需要解决的敌人，削弱联合王国的力量，的确是符合帝国的利益，帝国可不愿意在自己专注于阿缇拉帝国的时候，联合王国安心的发展，在解决了阿缇拉帝国之后，还需要面对回复元气，变得强大的联合王国。

    不管有多么的认为已经龟缩在了挪威山脉的联合王国是多么的不值一提，之前在斯堪的纳维亚帝国时代，西格尔所打造的那个用来防御阿缇拉帝国的体系还是值得重视的，那一环连一环的城市，无数衔接起来的防御，在一层层的削弱外来入侵者的力量，特别是在进行持久战的时候，这样的防御体系将会发挥巨大的作用。

    不过还好的是，这些事情并没有真正的发生，现在联合王国因为内部的各种原因，短时间之内是无法给接下来阿缇拉帝国所面临的战争太多的帮助，实质上阿缇拉帝国方面也没有把太多的希望放在联合王国的身上，就好像他们一直都没有同乌拉尔山脉的歌莉娅进行过联系，后者的所谓的联军，根本没有被几名骑士放在眼中。

    两个季度的时间足够让阿缇拉帝国完成战争的动员，之所以现在他们还没有正式的开启战争，只是单纯的在等待着一个机会，波罗的海帝国犯错的机会，他们已经开始觉得，如果按部就班的就行战争，他们获得胜利的可能性很低。

    这是第一次的，他们把自己放在了弱者的地位上，以挑战者的身份向波罗的海帝国发起冲锋，对于这次面对的对手，几名骑士已经变得非常的谨慎，也有可能是因为之前他们在斯堪的纳维亚半岛，被高姆所组成的联军击败的原因，让他们放下了无所谓的高傲，开始正视站在他们面前的敌人。

    位于阿缇拉帝国境内的那些河流已经被清理得差不多了，之后又采取了各种的措施来防止那些海族通过各个河流的入海口卷土重来，可以说是现阶段在阿缇拉帝国的内部已经不存在可以影响这场战斗的因素。

    至于波罗的海帝国之前想要采取的，通过控制联合王国军队的方式来挑动两个国家之间的战斗和冲突，却是没有发生，原因说起来非常的戏剧性，甚至出乎了爱丽丝和赛米拉米斯的预料。

    联合王国过于的不堪一击，哈桑还没有开始执行之前所订立的计划，联合王国就在一连串的打击里面变得脆弱不堪，面对波罗的海帝国的攻击一族击溃，直接就丢掉了最富饶的一块土地，现在只能龟缩在挪威山脉里苟延残喘，等待着两个帝国之间决出胜负。

    在阿缇拉帝国同波罗的海帝国最接近的两座城市，战争的阴云已经开始在天空聚集，沉重的气氛让附近的动物和野兽远远地避开，这是源于野兽的直觉，让他们做出了最利于生存的选择。

    这两座城市如此近距离，就间隔着一条不宽的河流，在这样的夏季，河流的水量非常得大，流速很湍急，普通的士兵根本无法徒步度过这条河流。

    阿缇拉帝国方面也不会尝试着这条河流，因为在这条河流里面有着大量的海族在潜伏着，他们会攻击阿缇拉的士兵，砸沉船只，砸断桥梁。

    阿缇拉的那些士兵，因为常年生活在内陆的原因，都是不识水性的，别说让他们潜水了，连最基本的游泳都无法学会，掉到河流都不需要理会，自然而然的就会沉入到河底。

    双方都非常有默契的不去攻击对方的后勤补给线，因为他们无法确认对方是否会在后勤补给线上设下陷阱，之前的那次阿缇拉帝国的传奇差点死亡的事情，让双方都变得异常的谨慎。

    谨慎才是正常的，因为双方的指挥官都知道对方的难缠，都知道这个时候，真正决定胜负的还是在正面的战场上，并且他们都知道接下来这片土地将会化为血肉磨坊，将会进行一场长时间的，持久的，激烈的战斗。

    对于这样的战斗，双方都有着信心可以赢得最后的胜利，因为他们都认为只要是在战场上正面的进行较量，他们都没有找到可能会迎来失败的理由。

    关于这个战场，发生这里的战争，可能会是比贝奥武夫同阿缇拉帝国进行战斗的时候规模还要宏大，因为阿缇拉帝国已经不是过去的阿缇拉帝国，而波罗的海帝国的强大更是北地从未有过的。

    不管是在参战人员的数量，质量还是其他方面，这场即将开始的战争将会载入史册，获得胜利的一方将会拥有统治整个北方的机会，拥有称霸整个北地的可能。

    现在已经龟缩在挪威山脉的联合王国，正在想办法拥有合理的理由进行插手的凯尔特各国家，位于乌拉尔山脉不停的发起攻击的歌莉娅，都在关注着这片战场。

    几乎所有的人都在期待着波罗的海帝国的失败，他们都不愿意见到一个统一的北地出现，不愿意再一次的站在这样庞然大物的对立面上。

    但是他们能够做到的的确是非常的有限，就算是现在努力的进行反抗的歌莉娅，也知道她所做的反抗非常的没有意义，她根本拿已经成功的建造在乌拉尔山脉的城堡没有任何的办法，每天的进攻更像是例行公事一般，连底下的士兵都没有了一开始的冲劲。

    士兵开始变得畏缩，他们不愿意在对那块难啃的骨头继续进攻，因为他们认为就算是在怎么的努力，他们也没有办法获得胜利，基本上已经不抱有获得胜利的希望。

    歌莉娅对此没有太好的办法，因为她无法让其他的人明白他们现在面临的是多么糟糕的状况，她感觉自己是在所有已经睡着的人里面，唯一清醒的那一位，如果可以，她也想成为那些睡着的人中的一员，在睡梦中迎来死亡和终结。

    就在所有人的瞩目中，战争就这样开始了，在北地能够用帝国来称呼的两个国家，正式的开始了碰撞，这一次不在像之前的那样有着其他各种不确定性因素。

    这一次双方之间的碰撞，就是明明白白的，是以双方的综合国力为基础的碰撞，其次就是看指挥官的艺术了，看双方是否能够更少的犯错，更多的抓住对方的犯错。

    说道这里还是需要介绍一下双方的指挥官

    阿缇拉帝国方面毫无疑问的是由饥荒和瘟疫两名骑士负责指挥

    而在波罗的海帝国方面，被推出来担任这场重要战役的指挥人选，却是一位名声不显的家伙。


------------

第759章 合理利用

﻿    密集的鼓声响彻整个天空，双方在某个夏日的白天，不约而同的在两座城市的中间，也就是隔着那条河流开始进行战争前的集结。

    各个种族云集在这片土地上，有原本就生活在这片土地上的精灵、矮人和人类，还有着来自乌拉尔山脉的巨怪和食人魔，在这里你甚至可以看到只有北地中海一些岛屿上生活的牛头人身怪。

    双方的战斗都排成了整齐的阵型，然后整个场中就剩下了鼓点的声音，双方的战士用力的握着手中的武器，他们很多人的额头上已经布满了汗水。

    每一位的战士都在侧耳的倾听着，他们在等待着来自中军的指挥官的命令，等待着这场战争的开端，特别是波罗的海帝国的军队，在今天的战争里面，他们将会担任进攻的一方。

    因为阿缇拉帝国并不会主动的进攻，横跨在两座城市之间的那条河流已经被波罗的海帝国的海族给占领了，他们如果要发起进攻就必须跨过这条河。

    显然，两名骑士还是知道半渡而击的故事，也知道发起进攻在度过这条河流的时候，他们需要面对两边的攻击，陷入到绝对的掠视。

    至于为什么他们没有龟缩在城市里面，依托城市的防御设施还有高大坚固的城墙来进行固守，道理也是非常的简单，他们并不希望看到自己被敌人所包围。

    从以前的历史来看，从来没有哪座被包围的城市，在没有外援的情况下可以坚持很长久的时间，另外他们也在担心，被包围的之后，波罗的海帝国会采取围点打援的战术，来消耗掉帝国的有生力量。

    阿缇拉帝国军队看起来和联合王国有着很大的差距，几乎所有的士兵身上都有着用来防御的铠甲，手中的武器也是金属制成的，虽然很多都是劣质的青铜，但是这对于阿缇拉帝国来说已经是一个非常难得的进步。

    整个阵型的前方是由重步兵所组成的前军，食人魔和巨怪还有一些巨人半巨人都在这里，前军的左右有着骑兵在进行防御和策应，这些骑兵都不是什么精锐，但是让他们简单的牵制住敌人还是能够做得到的，在后面则是有豺狼人和巨魔所组成的远程部队，他们将会负责在进行战斗的时候倾泻弹药。

    至于施法者们则位于更远的中军，他们将会视情况参与到这场战斗中，现在这场战斗并不是什么决战，阿缇拉帝国需要保存这些宝贵的施法者，让他们在以后的战斗里面发挥更重要的作用。

    整个部队摆出了一个防御的阵型，在阵地的前方则布置了大量的陷阱，这是他们在之前就已经准备好的，包括陷马坑和尖刺在内，虽然在战斗的时候无法造成多少的伤害，但是足以打乱敌人的阵型，延缓敌人前进的速度。

    在这只军队的对面，就是那条湍急的河流，海族已经很早之前就已经架设好了浮桥，现在他们正在水面下方游弋着，寻找介入战场的机会。

    遗憾的是他们并不能够走上陆地，这就注定了他们没有办法参与到这场战争之中，只能采取这样的方式为他们的战友进行声援。

    在对岸，位于最前方的是由各个种族所组成的前军，这同样是一只重甲步兵部队，每一名的士兵身上都穿着厚重的铠甲，手中拿着金属制成的武器，在阳光的照射下泛着寒光。

    在这只队伍中并没有巨怪和食人魔的身影，更多的还是巨人和半巨人，因为帝国的内部有着繁多的规矩，巨怪和食人魔并不能很好的去适应这些规矩，不像巨人和半巨人那样，经过了教育可以很好的融入到帝国之中。

    巨人和半巨人的身上同样是穿着铠甲，这在整个北地也只有波罗的海帝国能够有这样的金钱和技术打造出这样的铠甲了。

    全身武装的巨人和半巨人在战场上绝对是所有敌人的噩梦，他们每前进一步都可以给敌人带来巨大的伤亡，甚至单单看着那高大的身躯就让人失去了战斗的勇气。

    保护着侧翼的则是骑兵，不过波罗的海帝国的骑兵部队要分得更细，由犀牛人的重甲骑兵以及半人马的游骑兵构成，而豺狼人和狼人这两个种族则身穿着轻便的皮甲，手中拿着弯刀，在骑兵的附近。

    他们将负责对敌人的骑兵展开攻击，他们的犬吠和狼嚎可以让那些没有经过多少训练的战马慌乱，可以打乱对方骑兵的节奏。

    而且豺狼人和狼人本来就是善于在这样的平地中疾行，他们善于同高速移动的敌人进行战斗，就好像狼群在捕猎驯鹿一般的战斗。

    至于波罗的海帝国的远程部队则由精灵来担任，这些精灵基本上都是原本生活在罗斯草原，生活在卡累利亚和芬兰地区的精灵。

    他们虽然是因为生存的问题被迫的加入了波罗的海帝国，但是他们很快就发现在帝国之中的好处，只要他们能够遵循帝国的法律和规定，其他方面都可以获得足够的自由。

    在苍凉的号角中，波罗的海帝国的军队开始缓缓的前进，阿缇拉帝国方面则已经严阵以待，只要对方开始渡河，他们就开始攻击。

    半渡而击，指的就是敌人在渡河到一半的时候开始进攻，在这个时候发起进攻，因为敌人有部分的军队已经上岸了，有部分的军队还在渡河之中，很难展开阵型。

    上岸的军队被限制住无法展开，后方的军队无法前进只能呆在河山，如果上岸的军队被击溃，向着后方撤退，那么互相的冲突将会让军队彻底的奔溃。

    很可惜的是，阿缇拉帝国的打算并没有成功的实现，在即将渡河的时候，前方的重甲步兵就停止了前进，后方的精灵开始射击。

    精灵手中拿着的都是长弓，大约有两米长，弓背由一条完整的木材弯制而成，都是森林里面的那些较为坚硬的木料，而弓弦使用的是牛筋，有着充足的韧性。

    这种长弓要比其他的远程武器射速更快，射程更远，穿透力更强，不管是半人马所使用的短弓，豺狼人的投石索，斯堪的纳维亚人的飞斧和标枪，或者是鹰身女妖所使用的弩箭，实质上都是不如这些长弓的。

    当然，这些长弓也不是没有弱点，使用这些长弓必须要有强壮的身体，一定的射击技术以及长久的训练和实践，这些条件精灵都是可以满足的，特别是在加入到了波罗的海帝国后，充足的食物所带来的充足的营养让这些精灵都变得强壮起来，隐隐可以透过衣服看到底下的强壮肌肉。

    精灵们开始采用抛射的方式进行射击，他们拉开了弓弦，放好了细长的箭矢，呈现一定的角度瞄准着天空，只等命令的下达。

    没有丝毫的犹豫，在看到敌人的动作的第一时间，阿缇拉帝国的军队就开始了防御，他们把盾牌放在头上，呈现一定的倾斜，随后如雨一般的箭雨直直的落下。

    沉闷的声音不停的接连的响起，就算只是普通的没有附加魔法的箭矢，还是可以轻易的击穿阿缇拉帝国士兵的防御，穿透他们的身体。

    三十秒钟的时间，三波的箭雨让阿缇拉帝国的前军人仰马翻，就连后面的豺狼人都受到了一定的波及，阵型被短暂的打乱。

    乘着阿缇拉帝国被这波箭雨打蒙的功夫，前方的重甲步兵开始快速的渡河了，因为有着下面海族的帮助，他们行进的速度非常的快。

    不过，来自敌人零星的攻击，同样给他们带来了伤亡，豺狼人的投石并不能破开他们的防御，巨魔的标枪则还没有到达最好的距离，但是藏在前军里面的那些床弩，则成为了最好的杀手。

    波罗的海帝国所产的重甲的确是非常的坚固，但是还没有办法坚固到彻底的无视床弩的地步，就算床弩所使用的木制弩箭无法击穿这层铠甲，但是所携带的冲击还是可以轻易的杀死铠甲里面的士兵。

    除此以外，投石车也开始了攻击，他们攻击的对象是架设在河流上的浮桥，只要能够击垮那些浮桥，那么就可以很好的延缓敌人的行进速度。

    而且每破坏一条浮桥就可以让成串的敌人掉入水中，虽然下面有着海族在接应，但是沉重的铠甲还是让这些士兵出现溺毙的风险。

    如果是那些沉重的重甲骑兵掉进河里，就算是海族想要帮助，都帮不上的，毕竟这条河流的深度可是非常的有限，无法支持沧龙一类的大型海兽活动，像鱼人这样的海族可没有力气扛得住重甲骑兵，特别是身披重甲的犀牛和犀牛人。

    双方之间还没有真正的短兵相接，残酷的白刃战还没有展开，但是这场战斗从一开始就进入到了残酷的阶段，半人马的游骑兵部队没有选择渡河，他们在河边开始向着巨魔发起攻击。

    而巨魔同样用标枪还以颜色，对于身材高大，恢复力较强的巨魔来说，半人马的攻击并不能取得致命的结果，很多巨魔身上插满五六根箭矢，还活蹦乱跳的大叫着。

    巨魔的标枪还是很难能够命中半人马，一方面半人马的移动速度很快，另一方面巨魔所在的位置距离河流有着一定的距离。

    不过很快半人马就把攻击的对象换成了豺狼人，他们发现比起攻击巨魔，他们攻击豺狼人能够取得更多的战果，因为在阿缇拉帝国军队里面，豺狼人是最好击溃的一支。

    豺狼人如果溃败，那么必定会严重的影响到阿缇拉帝国的阵型，会冲击到其他的部队，如果能够让溃兵冲击到中军，那么这场战斗将会在很短的时间内结束。

    结束的也只是这场战斗而已，饥荒和瘟疫可没有那么容易的就杀死，他们可以收拢残兵，为下一场的战斗做准备，阿缇拉帝国可是和联合王国截然不同，可不会因为一两场战斗的失败而崩溃。

    波罗的海帝国方面的重甲步兵已经有部分度过了河流，他们开始举着盾牌用力的向前推着，给后面的战友开阔可以站立的地方。

    但是，阿缇拉帝国的士兵也是非常的顽强，他们虽然在装备上略逊一筹，但是在意志上面确实是非常的坚定，没有丝毫的后退。

    双方就在浅滩上进行激烈的争夺，没有人能够想得到这场战斗居然会出现这样的胶着状态，原本都对敌人有着极大的重视，但是没有想到，敌人比实际还要麻烦得多。

    这样的胶着，实质上对于阿缇拉帝国是有利的，因为床弩和投石车一直都在取得战果，波罗的海帝国的伤亡在不停的增加。

    尽管战事变得不利，伤亡在增加，但是波罗的海帝国方面的攻势并没有变缓，士兵还是迈着整齐的脚步，向前前进。

    就在这个时候，稍微的进行休息，回复体力的精灵加入到了战斗中，帝国方面需要这些精灵来打破现在的僵局，扭转劣势。

    精灵们从箭壶中取出了刻着火焰图案的箭矢，这是附加了魔法的箭矢，可以造成火球术爆炸相似的效果，在之前的几次小规模的战斗中，阿缇拉帝国吃过了这种箭矢的苦头。

    在整个北地也只有财大气粗的波罗的海帝国这样把魔法物品作为一次性的消耗品来使用了，也只有波罗的海帝国的工业化可以大规模的制造这样的消耗品，让产量跟得上消耗。

    已经飞上了天空的箭矢组成了一朵红色的火云，向着地面落下，下面的阿缇拉帝国士兵开始发出了惊呼声，他们高高的举起了盾牌，即使他们都知道手里的盾牌在面对这种火焰箭矢的时候，并不能取得什么太好的效果。

    就在士兵们感到绝望的时候，不知道从何处刮来的大风把这些箭矢吹飞到了河流的上方，随后密集的爆炸在浮桥上传来。

    大量的浮桥在熊熊火焰中化为灰烬，大量的身穿重甲的士兵浑身火焰的跳入到了水中，然后沉入河底，口鼻窒息，失去意识。

    波罗的海帝国的工厂所生产出来的，给自己人使用的东西都是优质品，但是现在这种优质品却被用在了自己人的身上，老实说这绝对不是一件愉快的事情。


------------

第760章 规模控制

﻿    这绝对不是饥荒和瘟疫的风格，他们以往指挥的战斗都是直来直去，很少有什么战术和技巧可言，绝对不会用什么半渡而击，甚至他们连什么叫做半渡而击都不知道。

    也绝对不会隐忍着让精灵成功的进行三次攻击，在第四次使用魔法箭矢进行攻击的时候才用一阵风破解精灵的攻击，并且给波罗的海帝国造成伤害，这样的战术不可能是由饥荒和瘟疫所使用的。

    明眼人都可以看得出这阵突然出现的风绝对不是巧合，因为把那些箭矢吹到浮桥的上面，是最好的选择，火焰焚毁了浮桥后，后续的敌人无法在短时间内度过这条河流。

    而已经度过河流的敌人则被断掉了撤退的后路，无法获得支援，将会处于一种孤军奋战的状态，面对来自四面八方的攻击，普通的士兵很难坚持下去，不是说他们的意志会崩溃，而是数量上的差距使得他们更容易的被杀死和消灭。

    精灵们对于自己的攻击被吹回来感到非常的惊讶，他们不知道是否应该继续的执行命令，因为下一次的攻击可能会被对方故技重施，会伤害到自己的友军。

    不过很快，他们就冷静了下来，开始准备第二次的攻击，他们已经习惯了波罗的海帝国内部的规定，在没有其他的命令下达之前，会继续的执行上一个命令，不会有太多的犹豫。

    第二波的箭雨仍然是魔法箭矢，箭雨在上升到半空中的时候，不远处再一次的刮起了大风，不过这阵大风才刚刚吹起就消散于无形。

    波罗的海帝国方面，能够当的上指挥，做到那个位置的，都是在过往的战斗中证明了自己的能力的人，在犯下了一个错误之后，绝无可能再犯下第二个。

    没有了干扰的箭雨成功的落到了阿缇拉帝国的人群之中，随后高温的火焰在场中肆虐，阿缇拉帝国的阵型直接就被打开了个缺口。

    士兵们身上的盔甲在这个时候根本无法提供什么防御力，不时可以看到火蛇从铠甲的缝隙中冒出，烧焦的味道在场中弥漫，同时尖叫和惨叫此起彼伏。

    已经过河的士兵终于可以松一口气，因为这场火焰让敌人的攻势暂缓，同时后面的海族在加紧对浮桥的修复，以及对伤兵的救治，可以挽回的损失还是需要挽回，波罗的海帝国和阿缇拉帝国有着本质上的不同，每一名的士兵都是非常重要的资源，不能随意的放弃。

    取得的战果之后，精灵没有乘胜追击，而是放下了手中的长弓，坐到了地上进行休息，这种长弓的确非常的好用，但是消耗的体力也是非常的巨大，连续的使用会严重的损耗精灵的身体，现在局势并没有糟糕到需要过渡使用精灵的地步，并不需如此拼命。

    就在因为这场火焰，已经登陆到对岸的士兵开始扩大他们的阵型，让后面更多的士兵能够成功的登陆到这片土地上，开始想办法的扩大他们的优势。

    远处的豺狼人开始进行投石，石子击打在盔甲的上面，发出密集的响声，但是也仅仅只是发出响声而已了，这样的攻击并不能够给身穿重甲的士兵带来伤害，更不用说阻止他们前进的脚步。

    阿缇拉帝国还在用着面对斯堪的纳维亚帝国的战术来应对波罗的海帝国的攻击，斯堪的纳维亚帝国的士兵可是不喜欢身穿铠甲，他们也没有身穿铠甲的条件，更多的只有一面没有办法挡住全身的木制盾牌。

    这样的防御当然是没有办法挡下豺狼人的投石，才能够让豺狼人的投石索一次次的战场上发挥不同寻常的作用，但是这样的不同寻常在面对波罗的海帝国的重甲步兵就成为了笑话。

    但是尽管如此，尽管他们的攻击并不能带来什么战果，看起来就像是在浪费力气的无用功，豺狼人们还是在努力的进行着攻击。

    因为他们需要表现出他们的价值，如果连这样的远程攻击的事情都做不好，他们在下一场战斗里面就不需要拿着投石索进行远程攻击了，而是像以前的那样，作为纯粹的炮灰参与到这场战争中。

    霍格之前所发明出来的狼群战术的确是能够很好的发挥豺狼人机动性的战术，但是那只是在运动战之中可以取得较好的效果。

    在这样的大集团的战斗里面，狼群战术所能够发挥的作用就显得非常的小了，因为作为对手的敌人，他们的数量也不少，根本就不会出现多打一的情况。

    知道这样下去根本不是办法，豺狼人的虽然非常的努力，但是他们毫无作用的攻击在让整只军队的士气降低，饥荒不得不让豺狼人停止了攻击，让他们专心的去同半人马进行周旋。

    就算豺狼人的攻击无法给半人马造成太大的困扰，但是还是能够在一定程度上的牵制住对方的精力，让他们无法全身心的投入到战场中。

    用句更直白一点的话来讲，饥荒就是要豺狼人用性命来换取半人马无法加入到战场中的机会，他并不在意豺狼人会死上多少，在意的是在半人马不加入到这个战场的情况下，他的军队能够给对方造成多少的伤亡。

    这场战斗虽然才开始没有多长的时间，但是饥荒的大脑中对于波罗的海帝国的战斗力还是有了一个清醒的认识，如果是进行正面的对抗，阿缇拉帝国获得最终胜利的可能会非常的低。

    但是在另外一个方面，他也发现了波罗的海帝国的问题，那就是每一名士兵都是非常珍贵的资源，在这些士兵出现了巨大的伤亡之后，波罗的海帝国很难在短时间之内重新组织起一批能够战斗，敢于战斗的战士。

    精兵的政策在数量上的确是一个不容忽视的劣势，但是前提是阿缇拉帝国能够凭借数量来消耗掉对方的精锐部队，让补充的速度赶不上消耗的速度。

    嗯，如果让爱丽丝知道此时饥荒的想法，她估计会毫不顾忌的哈哈大笑，已经完成了工业化的现在，波罗的海帝国的各种物资都显得尤为的充足。

    拥有充足的物资和安稳的环境，每一年的新生儿出生数量都在节节的攀升的，之所以看起来帝国的军队是那么的稀少，知识单纯的帝国没有必要要那么多的士兵。

    如果真正到了需要大量士兵的时候，只需要简单的训练和一些武器装备，普通的民众很快就可以走上战场，并且拥有一定的战斗力。

    大多数的波罗的海帝国的居民都是在学校待过的，学校里面其中有一些比较重要的课程都是关于如何去进行战斗，如何的发掘潜力成为一名强者的。

    只要有着野心的人都会在这些课程中付出努力，就算其中的很多人受限于资质的原意无法成为强者，但是曾经的努力并不会消失，他们距离成为一名合格的战士，欠缺的只是对敌的经验。

    如果饥荒真的采用数量换数量的方法来进行这场战争，那么可想而知的，他会发现自己军队里面的士兵越来的越少，最后连老人和小孩都要拿着武器走上战场，估计到了那个时候，波罗的海帝国方面也该准备进行决战的事宜了。

    在半人马和豺狼人进行着纠缠的时候，从波罗的海帝国方面的天空上出现了一朵乌云，狂风呼啸的声音和翅膀扇动的声音传来，一些眼睛锐利的士兵抬起头看去，不约而同的脸色苍白。

    那些是石像鬼，石制的身体是他们最为明显的特征，虽然没有什么远程攻击的手段，但是能够从天空向地面发起俯冲攻击，同样是让人感到非常棘手的攻击方式。

    看到这样一幕的瘟疫皱起了眉头，他不是很能理解对方指挥官的想法，明明只是正式开始战争的第一天，双方还处于试探性的阶段，不应该就这样投入底牌。

    没错，在瘟疫的眼里，这些石像鬼的确是能够被称为底牌，因为要制作这些石像鬼除了需要一些较为珍贵的材料外，还需要施法者亲自的参与到制作中。

    因为普通人是没有办法制造出石像鬼的。

    瘟疫并不了解什么叫做工业化，这些石像鬼在波罗的海帝国里面数量非常的多，因为采用的是流水线的作业方法，一条生产线上每天能够制造和组装大约二十个石像鬼。

    这些组装完成的石像鬼有施法者完成最后一步的激活工作，不过现在这份工作已经被安排给了施法者学徒，让施法者从繁忙的琐事中解脱了出来，能够拥有更多的时间去探索魔法的奥秘以及提高自身的实力。

    而施法者学徒，在波罗的海帝国里面的数量是施法者的十倍以上，他们之中的很多人穷极一生都无法成为一名正在的施法者，但是足以胜任一些较为普通的工作，让他们拥有衣食无忧的一生。

    石像鬼在飞临战场的时候，停下了前进的步伐，他们开始降低身子，这个时候下面的人才清楚的看清石像鬼的模样，和他们想象中的不同，这些石像鬼的手中并没有拿着武器，而是怀抱着一块体型较大的沉重石头。

    在临近河面的时候，石像鬼直接把石头扔到了河中，石头挨着石头，很快一条足以让两架马车并排行驶的石头桥出现在了河面上。

    显然这些石像鬼并不是参与到这场战斗中的，即使他们在波罗的海帝国还算不上什么底牌，但是今天的这场战斗还轮不到他们出场的时候。

    没有给阿缇拉帝国反应过来的时间和阻止的机会，等候了多时的豺狼人和狼人组成的混编队伍快速的通过了这个石桥来到了对岸。

    然后向着阿缇拉帝国的豺狼人部队发起了冲锋，仅仅是几分钟的时间，豺狼人部队就开始出现了溃败的痕迹，手中只拿着投石索的豺狼人，根本不是这些来自波罗的海帝国的同族的对手。

    乘着豺狼人和狼人吸引住敌人的机会，半人马同样完成了渡河，开始向着敌人倾斜他们的箭雨，阿缇拉帝国方面的骑兵连忙驱使着坐骑向此处冲锋。

    然后，在冲锋的路途上被半人马用弓箭击落，半人马所使用的是短弓，和精灵所使用的长弓相比，显得更加的轻便，使用时候也不需要花费太多的力气，配合半人马特有的射击手法，给后面追赶的骑兵带来和很大的伤亡。

    比起陷入苦战，情况看起来非常不妙的豺狼人和骑兵来说，巨魔要显得较为的轻松，他们的目标是正在尝试着通过那条石桥度过河流的步兵。

    在这样近距离之下，他们的标枪的威力被放大，让步兵不得不拿着盾牌，再加上地面是凹凸不平的石块，使得这些步兵的行进的速度非常的缓慢。

    至于原本已经通过浮桥完成了登陆的士兵，则向着这边的石桥靠拢，同后续的部队进行汇合，因为之前的那场火焰，水面上的浮桥已经没有办法支撑后面的部队登陆了。

    几乎每走两步就有一名战士到在地上，虽然阿缇拉帝国士兵身上的武器和装备同他们相比仍然有着一定的差距，但是现在数量已经可以弥补这些差距。

    石像鬼已经离开了战场，阿缇拉帝国这边继续投入床弩和投石车来攻击那些正在渡河的敌人，之前的那场大火已经没有浮桥来作为他们的目标了，弩箭直接把目标放在正在缓慢前进的重甲步兵上，而投石车则向着岸上投掷石块，企图在河边用这些石块构建出一个较为复杂的环境来延缓敌人的登陆。

    不过这个时候，巨怪和食人魔已经进入了战场，不过并不是作为第一线，而是在战场有着一定距离的地方投掷石块。

    他们投掷石块的方法学习了他们的敌人，波罗的海帝国里面的那些巨人，采取像是丢保龄球一般的做法，让石块或者石球在地面上滚动，凭借着重量碾压着挡在前方所有的敌人。

    更有甚者，两名高大的食人魔从人群中冲了出来，他们的前面是两颗比他们的身体还要巨大的石球，食人魔在后面推着石球向前滚动，就连地面都在这样的滚动中震动。


------------

第761章 保守撤退

﻿    重甲步兵的攻击无法对这两颗石球造成什么伤害，不管是斧头、大锤、双手剑、飞斧、标枪还是弓箭都很难击碎石球，或者伤害到石球后面的那两名食人魔战士，普通的刀剑也无法破开食人魔身上的铠甲和坚韧的皮肤，真正的伤害到他们。

    波罗的海帝国的战士也想尝试着躲避，但是现在是人挤人的战场，不是说他们想要躲避就能够躲避得了的，更何况他们现在还挤在较为狭窄的石桥上，用盾牌挡在身前了，这让他们闪躲的空间变得更加的狭小。

    食人魔的攻击直接打乱了波罗的海帝国士兵的阵型，后面的士兵紧随而上，开始对这些敌人进行分割和包围，最后完成歼灭，这让波罗的海帝国的士兵出现了极大的伤亡。

    两颗石球还在以着不紧不慢的速度在前进着，但是原本粗糙的外表上已经染上了粘稠的鲜红色，上面还有着一些金属碎片，显然已经有士兵被这两颗石球碾压致死。

    除此以外还有这一些想要躲避的士兵跳到了旁边的河水中，被下面的海族救起，拖到了对岸，在那边已经有其他的士兵在等待，帮助他们解下铠甲。

    不过尽管如此，这些没有来得及闪避的士兵在临死之前还在用武器疯狂的攻击着石球，让这些石球每一次的滚动都有着灰尘和石块在掉落，眼看着不用太久，这两颗石球就会解体。

    最终那两颗石球在登上了石桥三米的地方停止了前进，在后面推着的食人魔已经被士兵看下了头颅，原本已经登上了岸的士兵在食人魔经过了他们之后，就开始对食人魔展开攻击了，在专注于前方的时候，无可避免的就会忽视来自身后的敌人。

    石球是停下了，两名食人魔也已经被成功的击杀，但是波罗的海帝国方面的那些士兵，阵型却是被彻底的打乱，开始陷入劣势，被一步步的反推，虽然因为地形过于的狭小，其余的食人魔和巨怪无法参与到这场战争之中，但是

    波罗的海帝国第一次在战场上呈现出了劣势，其中地形方面是占据着主要的因素，还有就是他们没有想到阿缇拉帝国的士兵能够做到这样的程度。

    不仅仅是在意志方面，在战术上有着浓重的波罗的海帝国的风格，就连那些以愚笨闻名的巨怪和食人魔，在学习了波罗的海帝国的战术后，威胁直线的上升。

    这是让每一名士兵都感到荣耀和耻辱的事情，他们因为自己的优秀，连敌人都不得不学习而感到自豪，但是也为敌人学习了他们的战术而感到愤怒和耻辱。

    非常可惜的是，这个时候愤怒和耻辱并不能够让局势变得稳定，阿缇拉帝国方面，豺狼人和骑兵到现在都在咬牙的坚持着，他们现在已经出现了大量的减员，真正死去的并不多，但是受伤脱离战斗的并不少。

    这些已经受伤的士兵，其中能够活下来的其实不多，因为阿缇拉帝国里面的医疗环境非常的糟糕，他们对付伤员最常用的就是截肢，显然这让伤员的死亡率直线的上升。

    不过，他们的确是损伤惨重，的确是没有取得太多的战果，但是他们却完成了饥荒交给他们的任务，牵制住对方的半人马和豺狼人部队，让他们无法进入到战场。

    伤亡并不是让他们太担心的问题，他们会走上战场，早就已经存有了死亡的准备，更让他们担心的是他们的死亡没有任何的意义，无法获得任何的价值。

    现在仍然需要担心的就是波罗的海帝国内的那些精灵，在他们休息完毕，回复体力之后，他们将会进入到战场，长弓加魔法箭矢，在搭配精灵的射箭技术，这绝对是每一名的指挥官都无法彻底忽视的威胁。

    所以饥荒现在所有的布局都是在争取时间，在一开始就用尽全力去进行反击，期待能够彻底的把对方的主力步兵挡在河流上，阻止他们的登陆，只要能够完成这一步，接下来的一连串的部署才可以奏效。

    至少他们需要一个较为体面的结果来结束第一天的战斗，只有这样他们才可以把这场战争变为持续时间较长的持久战。

    他们可以失败，阿缇拉帝国同样可以失败，因为在面对波罗的海帝国的时候，他们已经不止失败一两次了，他们之所以变成现在的模样，需要修生养息如此长久的时间，正是源于波罗的海帝国所给予的失败。

    但是他们不能忍受的是在这样摒弃了其他因素的情况下，双方之间的战斗会出现一面倒的情况，他们不能忍受阿缇拉帝国在正面战场上惨败的事实。

    所以不管付出多么沉重的代价，他们都需要获得一个可以能够让他们接受的结果，就算不是胜利，但也绝对不能是惨败。

    因为惨败所带来的将会是绝望，看不到希望的人群会从对阿缇拉帝国的疯狂崇拜中清醒过来，随后之前一直所压制着的矛盾将入火山爆发一般的涌现。

    阿缇拉帝国境内，愿意亲近波罗的海帝国的力量一直都是存在着的，就连阿缇拉的几次可怕的清洗都无法彻底的解决这些问题。

    可想而知，当阿缇拉帝国迎来惨败，看不到获胜希望的时候，这些人只要登高一呼，就会有大片的不愿意灭亡的人聚集在他们的身边，然后投入到波罗的海帝国的怀抱。

    富裕、安稳、平等以及自由，同阿缇拉帝国压抑、血腥的环境比起来，真的是难以用词语来进行形容了，可以说不管是在联合王国的内部，还是在阿缇拉帝国的内部，都有着大批的亲近波罗的海帝国的人。

    如果阿缇拉帝国迎来惨败，让这些人看到希望的时候，那么之前的半人马和豺狼人离开阿缇拉帝国，投入到波罗的海帝国的事情还会再一次的发生。

    到了那个时候，波罗的海帝国可不会在给阿缇拉帝国修生养息的机会，在爱丽丝的眼中，阿缇拉帝国就是一头残忍且贪婪的巨龙，绝对不是可以仁慈对待的对象。

    之前因为顾虑着来自神灵方面的干涉，并且自身的力量还未有强大到足以碾压的程度，波罗的海帝国放弃了对于整个北地统一的机会。

    但是，在错过了上一次的机会之后，爱丽丝将更加的珍惜这一次的机会，决定在这一次的这一场的战争里面，彻底的击溃阿缇拉帝国。

    和联合王国不同，在处理联合王国的事情上，还需要去考虑一定的政治因素，而在阿缇拉帝国方面，只要能够在战场上获得胜利，就足以解决所有的问题。

    这些事情不只是爱丽丝明白，阿缇拉帝国的统治者们同样是非常的清楚，非常的明白，正因为有着非常深刻的认识，饥荒和瘟疫两名骑士才会一起出现在这个战场，面对一位连名字都没有听说过的敌人。

    两头食人魔的死亡并没有让战争的脚步停止，反而使得这场战斗陷入了僵局，双方在某些方面都成功的取得优势，并且开始尝试着扩大这些优势。

    幸运的是现在因为投石车在之前所投掷的石球，已经刚才那两名食人魔的杰作，那条石桥变得非常的拥挤，虽然还能够给步兵经过，但是重加骑兵就别想了。

    除了精灵以外，波罗的海帝国最强的武器，可以冲垮一切的重甲骑兵无法进入到战场，只能隔着一条湍急的河流和对面的敌人大眼瞪小眼。

    就在所有的阿缇拉士兵都认为重甲骑兵无法作为的时候，从波罗的海帝国军队后方传来一声悠扬的号角声，已经排好阵列的重甲骑兵毫不犹豫的转身离去。

    在距离河流大约五百米的时候，这些骑兵从背后抽出了标枪，然后驱使着坐骑向着河流的方向发起了冲锋，这次冲锋最后在距离河流十米的地方稳稳的停住。

    而之前手中握着的标枪已经来到了敌人的面前，更准确的来讲，他们的标枪的目标是那些优哉游哉的进行投掷标枪的巨魔。

    巨魔的生命力的确是非常的强大，他们的皮肤对于一般的刀剑有着一定的抵抗力，就算是全身差面的箭矢，也算不上什么影响，但是这种通过加速所投掷出来的标枪，不管是盾牌、盔甲还是骨头都无法阻挡，直接把身体炸碎一部分。

    缺少了部分的身体，这样的伤势已经超出了巨魔可以回复的上限了，第一波的攻击就让至少三十名的巨魔彻底的离开了战场。

    更重要的还是接下来的影响，巨魔开始停止攻击，想进行撤退，至少要撤退到对方无法在间隔着一条河流的情况下，给予他们威胁的程度。

    就算是度过了那么多年的时间，阿缇拉帝国还是无法真正的消化掉巨魔，让他们融入到阿缇拉帝国的阵营中，到了现在他们在阿缇拉帝国的军队里面，还拥有着一定的自主权。

    这是非常无奈的事情，现在阿缇拉帝国里面能够拿得出手的军队并不多，豺狼人除了数量以外，其他并不值得称道，白熊人和猛犸人因为数量的原因一直都无法成为支柱，至于人类。

    在阿缇拉帝国里面，并没有多少的人类，并且饥荒和瘟疫并不信任人类，过往的很多事情都让他们给人类打上了狡猾的标签。

    至于其他的种族，因为人数的原因就更加不值一提了，基本上不会被单独的放出来进行讨论，他们在阿缇拉帝国里面也没有什么影响力，就更别提什么话语权了。

    巨魔的撤退开始让正在前进的重甲步兵稍稍的松了口气，他们可以稍微的加快一下前进的速度，不在被一直压制在滩头。

    在巨魔之后，剩下的士兵迎来了他们今天的第三次打击，已经休息完毕的精灵，开始准备第三轮的箭雨，密集的弓弦震动声音，仿佛就像是死神敲响的钟声。

    但是，这第三次的攻击终究是没有奏效，如同烟花一般，天空被炸裂的火球染成了黄昏的颜色，黑色的浓烟四散而来，仅仅几秒钟的时间，就把附近的地面覆盖。

    不管是阿缇拉帝国的士兵还是波罗的海帝国的士兵，都因为这突入起来的黑烟停止了战斗，一方面周围黑漆漆的一片，他们根本看不到敌人，另外一方面这些有毒的黑烟让他们并不好受，他们可没有办法在满是毒烟的地方正常的呼吸。

    波罗的海帝国士兵的渡河再一次的被打断了，他们只能拿着盾牌，停留在了原地，小心的观察黑烟中的情况，在这个时候他们没有用标枪和飞斧进行攻击，浪费弹药是其次的，他们更害怕的是伤害到自己的战友。

    是施法者出手了，虽然现在还无法确定对方所使用的魔法，但是能够做得到这一点的毋庸置疑的，之前的那次，同样是施法者的手笔。

    有施法者或者没有施法者，战斗完全不在同样的层次，有施法者支援的一方，战斗力起码能够提高五成，甚至可以成倍的增加。

    之前的那场有波罗的海帝国所发起的屠龙之战，之所以能够取得最终的胜利，其中施法者是不容忽视的作用，甚至可以是决定性的作用。

    摆在现在波罗的海帝国指挥官面前的就只剩下两个选择，或者放弃之前所取得的战果，让已经登陆的部队撤退到对岸，或者让自己的施法者出手，牵制敌方的施法者或者击败对面的施法者。

    给这名指挥官思考的时间并不长，因为黑烟并不能持续太长的时间，今天的天气非常的不错，有着微风，黑烟很快就会被吹散。

    最终，指挥官还是没有让自己的施法者出动，他让传令官去下达了撤退的命令，在徐徐的号角声中，已经登陆到对岸的步兵开始把盾牌挡在身前缓缓的撤退，他们并不着急，就算是在撤退的时候，仍然保持着一定的节奏，确保不会被对方抓到破绽和机会。


------------

第762章 再战序幕

﻿    所有的远程部队都在疯狂的倾斜着弹药，完全没有理会弹药的消耗，他们的目的就是用这些弹药来阻止敌人的追击，尽可能的在撤退着保存自身的力量，而不是变成溃败。

    变成溃败还是很难的，对于这些用身体记住了命令和秩序的士兵来说，撤退并不会让他们士气崩溃，而是为了接下来获得胜利所进行的准备。

    是的，波罗的海帝国的教育就是这样说的，暂时的撤退并不是什么可耻的事情，现在撤退保存了有生的力量，获得了同敌人进行战斗的经验，吸取了这次不顺利战斗的教训，在下一次的战斗中获得更好的结果。

    在步兵进行撤退的时候，半人马和豺狼人的部队也开始脱离了对方的纠缠，比起步兵来说，他们的撤退显得较为的麻烦，之前的投石攻击让那条由石块组成的桥梁变得异常难行走。

    豺狼人还好一点，半人马则是根本没有办法通过这条石桥来进行撤退，不过他们也不需要走那条石桥了，在他们来到河边的时候，那条湍急的河流在他们的眼前变成了白色，河水被魔法冻结变成了冰面。

    没有丝毫停顿的意思，半人马通过冰面很快就回到了波罗的海帝国的领地，在最后走的时候，他们还有回头箭把追击的豺狼人逼退。

    随后双方都没有继续的纠缠下去，第一天的战斗就这样以波罗的海帝国方面的撤退迎来的失败，虽然阿缇拉帝国成功的护住了它的面子，但是实际上却是失去了里子。

    存活下来的士兵们开始坐在地上休息，好一伙儿才在命令下不情不愿的爬起来去打扫战场，他们需要把所有的尸体都清理出来，收集还能够使用的武器和装备。

    就算是已经损毁的武器装备都要全部的回收，波罗的海帝国的治金技术超越了阿缇拉帝国太多了，这些损毁的装备只要稍微的回炉，就能够变为不错的材料。

    更何况阿缇拉帝国现在物资的确是非常的匮乏，原本就没有多大的产出，在这样的战争时期更是在以极为可怕的速度消耗着库存。

    战争这种东西本来打的就是一个物资，连物资都无法保证的情况下，阿缇拉帝国的胜算真的不是很高，所以连高傲的骑士们都不得不下令让手下的士兵在打扫战场的时候，尽可能的对各种物资进行回收。

    打扫战场的工作一直持续到了晚上，已经被一扫而空的尸体被阿缇拉帝国的人直接就抛到了河流之中，他们企图用尸体来污染这条河流，用瘟疫驱散水中的海族。

    但是他们的打算没有得逞，波罗的海帝国士兵的身体都被捞上岸，之后会被好好的安葬，而阿缇拉帝国方面的那些尸体则成为了海族的食物和口粮，那些鱼人和海兽可不会挑剔那么多，他们和豺狼人一样，就连已经腐烂的食物都不会嫌弃。

    晚上的时候，战场周围变得非常的安静，只剩下河水流动的声音，冰面已经融化，石桥也被河水冲垮，如果不是两岸的凌乱和血迹，很难看出在白天的时候，这里发生了一场激烈残酷的战斗。

    获得胜利的阿缇拉军队没有任何的想要庆祝的意思，比起庆祝这个胜利，底下的士兵更愿意把自己放在床铺上，好好的睡上一觉，来应对明天的战争，尽可能的让自己可以见到第三天的太阳。

    瘟疫和饥荒也没有举行宴会的打算，他们明白自己所谓的胜利有着多么的水分，他们没有那么脸面在这样的胜利面前进行庆祝，那将会让他们以丑角的身份出现在史册上。

    但是，他们的敌人，那些波罗的海帝国的士兵可不是这样想的，因为白天的时候，他们是占据着和优势的一方，不管是半人马的部队还是豺狼人的部队，以及那些进行远程攻击的精灵，他们都留有一定的体力。

    所以，他们将会在这个夜晚对敌人军队所驻扎的这个军营展开袭击，这并不是一件容易办得到的事情，军营的周围布置了大量的陷阱还有岗哨，更靠近的地方还有着施法者所布置的魔法。

    面对这样的防御措施，即使是在夜晚有着夜色的帮助，他们也很难能够完成夜袭这样的任务，很难能够取得什么像样的战果。

    他们也没有想过能够取得什么战果，这次之所以会在晚上出动的原因，目的非常的简单和单纯，就是为了让阿缇拉帝国的士兵无法好好的休息。

    他们会故意的去触发敌人所布置的警戒，让敌人不得不聚集起来，准备进行战斗，如果对方不聚集起来，不打算从床铺起来，那么佯攻就可以变成真攻，直接展开夜袭。

    原本波罗的海帝国就是处于攻击的一方，又有着海族控制着这条河流的，实质上这场战斗的主动权就已经被他们掌握在了手中。

    关于这场战争的结果在第一时间就已经传遍了整个北地，给所有不愿意看到波罗的海帝国统一整个北地的势力一支强心剂，让他们更有信心的去反抗波罗的海帝国的入侵。

    但是在另外一方面，波罗的海帝国方面却是非常的平静，不管是下面的民众还是上面的统治者，都不感到过于的惊讶，他们并不在意这场所谓的失败。

    在他们的认知里面，阿缇拉帝国是要比联合王国强大的多的敌人，在第一天没有达成战略目标一点都不会奇怪，而且在战损比方面，波罗的海帝国方面完胜。

    人们并不认为阿缇拉帝国有那么多的人口和物资来同波罗的海帝国进行一场旷日持久的持久战，就算在一个季度中获得这场战争的胜利，但是如果把时间的跨度变为一年，两年，三年，阿缇拉帝国总有一天无法坚持下去的。

    更何况人们其实是知道，第一天的战斗是试探性的进攻，能够获得多少的战果其实并不重要，真正重要的是通过这场试探性的战斗，从中获得什么值得重视的地方，是否找到了敌人阵型中的弱点，并且针对这些弱点进行布置，在之后的战斗中扩大自身的优势。

    虽然说整个波罗的海帝国都表现得非常的平静，但是并不是说没有着急的人，指挥这场战斗的那位指挥官其实是最着急的一位，波罗的海帝国是一个强大的王国，这种强大体现在帝国的方方面面，包括人才方面，优秀的教育制度保证了每年都有大量的人才进入到军队中，因为帝国一直都在同周围的各个势力发生着冲突，例如南方的黑森林，还有东边的乌拉尔山脉，所以这些人并不缺乏战斗的机会，也不缺乏获得胜利的能力，更不缺乏让他们地位上升的成绩。

    所以有很多的人都拥有资格竞争这个位置，因为没有任何的一位将军能够拒绝走上战场的诱惑，他们所有的一切荣誉、功绩、财富还有地位都是通过战斗来获取，况且在波罗的海里面，有着一套完善的较为公平的制度，让他们并不担心自己的成绩和奖赏不成比例。

    所以作为获得指挥这次战斗机会的统帅，他在能力、地位和以往的成绩上都没有什么值得质疑的地方，但是正因为如此，他要做得到的并不仅仅是击败阿缇拉帝国的军队，这样难度的任务就算是其他的指挥官也能很轻松的完成。

    别人做的到的，他要做到，别人做不到的事情，他也要做到，获得的不仅仅只是胜利，而是一场快速的，伟大的，辉煌的胜利，这样的目标难度一点都不低，因为他们的对手并不是什么鱼腩，而是那位传奇的爱丽丝都需要认真对待，用各种方法削弱了阿缇拉帝国后才以之进行战斗，并且只能获得胜利，而不是彻底歼灭的胜利。

    虽然今天晚上的天气非常的不错，不管是风向、风速还是天空被乌云所遮蔽的月光，都非常的适合进行夜袭，已经经过短暂休息，吃完晚饭补充体力和水分的半人马以及豺狼人开始顺着结冰的冰面来到了另外一边的土地上，他们的时间其实并不多，因为他们的任务是制造混乱，并且寻找机会。

    但是一个小时之后，他们略显得狼狈的回来了，今晚的夜袭可以算得上是失败的，他们没有获得什么太好的收获，就连接近营地都做不到，远远的骚扰或者制造噪声，被早有准备的阿缇拉士兵给接了下来，其中还受到了阿缇拉士兵的反击，出现了些许的损失。

    会出现这样的情况，其实一点都不会让人感到奇怪，因为阿缇拉帝国在上一次的战争中已经不止一次的吃过了夜袭的苦头，甚至可以说高姆能够获得最后的胜利，同那几次的夜袭有着很大的联系，正是因为那几次的袭击，焚毁了阿缇拉帝国的部分物资，严重的打击了士兵的士气。

    而且夜袭是波罗的海帝国一直以来都很喜欢用的手段，所以在夜晚的时候，阿缇拉帝国的军队早早的就做好了应对夜袭的准备，他们让营地中的部分士兵休息，让部分士兵进行警戒和防御，建立在营地周围的那些箭塔，上面一直都有着士兵在值守，居高临下的狙击任何企图接近营地的敌人。

    其实，如果可以的话，直接回到城中是最好的选择，这里距离后面的城市一点都不远，就算是步行，花费一个小时的时间就能回去，拥有坐骑的速度就更快了。

    但是，没有办法，在那条河流被波罗的海帝国所掌握的现在，他们根本不敢把城市作为营地，就算是半个小时的时间，也足够让波罗的海帝国的军队完成登陆，并且在这边的土地上修建一座用来防御的营地，站住脚跟。

    饥荒可没有天真到，对方会因为夜晚就停止渡河，况且他可是知道，在波罗的海帝国的军队里面，并不缺少拥有【黑暗视觉】或者【昏暗视觉】的种族，黑暗并不能够限制这些种族的行动能力。

    他们可不希望看到，原本是作为防守的一方，最后却不得不去对波罗的海帝国的营地发起进攻，比起进攻而言，波罗的海帝国的防御更为的出名，那绝对不是他们愿意面对的情况。

    第一天就这样没有波澜的结束了，在天际出现第一丝光亮的时候，双方的军队再一次的间隔着这条河流开始了布阵，不过比起昨天的战斗来说，今天的局势对于波罗的海帝国会变得更加的有利。

    虽然昨天因为水势的原因，那些大块的石头都被冲走，但是还是有部分的石头沉入到了河底，让这条河流的一些河段变得不那么的深。

    昨天晚上，波罗的海帝国的士兵并不是在进行夜袭，或者说就连波罗的海帝国的人对于这次的夜袭也不抱有太大的希望，并不觉得这次的夜袭能够取得多么出色的成绩。

    所以，这只军队的统帅就有了一个很大胆的想法，他让出去夜袭的部队吸引对方的注意力，然后让另外一部分的军队开始用砂砾、石块和泥土来填埋这条河流，因为河流的水流过于的湍急，填埋的效果其实并不好，但是这足以让普通的士兵直立行走着过河。

    当然，这样的深度还是无法让骑兵通过，换句话说，今天的战斗，那些重甲骑兵还是无法参与到这场战斗之中，这就使得波罗的海方面无法用重甲骑兵直接的砸开阵型，击溃敌人，让后面的步兵进行分割和包围。

    双方的上空都没有飞行部队的踪影，显然今天双方也不打算让飞行部队在这个时候下场，不过鉴于昨天太累帝国派出了施法者参与到战斗，今天波罗的海帝国方面也会投入到施法者。

    从这方面来看，今天的战斗会比昨天的还要激烈，双方战斗所产生的伤亡还会进一步的上升，如果双方之间在投入空军，以及传奇以上的力量，那么这个战场就可以成为名副其实的绞肉机了。


------------

第763章 巨兽入场

﻿    步兵尽可能的在快速的前进着，经历了这场战斗之后，阿缇拉帝国方面已经发现了重步兵的劣势，在灵活性和机动性方面实在是太差了。

    并不是什么攻击都可以抵挡下来的，而且有些攻击进行闪躲比抵挡下来要好得多，而在像现在的这种抢滩登陆的战斗中，速度其实是很关键的东西。

    另外重步兵在遇到那种拿着盾牌，技术较强的敌人，他们会因为笨重的身躯而被对方轻易的戏耍，特别是在无法维持阵型的白刃混战中，就更是如此。

    在之前的战斗里面，波罗的海帝国实质上也是发现了这样的问题，在同精灵的那些剑舞者进行战斗，特别是在巷战那样的环境里面，他们完全无计可施，眼睁睁的看着敌人把武器通过盔甲与盔甲之间的缝隙送入到他们的身体中，感受着异物进入身体的疼痛滋味。

    不过，关于轻步兵的建设仍然是一个需要从长计议的事情，关于轻步兵的人选也是值得斟酌，在帝国的内部，适合轻步兵这个角色的并不是很多。

    例如豺狼人和狼人就比较适合，但是一方面他们在近战方面真的不强势，另外一方面让他们作为轻步兵就是在浪费他们的那种高机动性的天赋，让他们去应对半人马一类的高机动性的敌人才是正确的做法。

    又例如精灵，他们的剑舞者的确是非常优秀的轻步兵，这是基本上在整个北地都得到公认的事情，但是帝国更愿意让所有的精灵都成为弓箭手或者施法者，因为他们在这两方面有着让人嫉妒却又无可奈何的天赋。

    在除掉这些种族之后，剩下的就是人类的，虽然人类在各个种族里面的天赋稍显的平庸，但是绝对不包括北地的人类。

    北地的人类都有着可以狂化的可能，狂化后的人类那是连巨龙都敢攻击，连巨怪和食人魔都敢单挑的家伙，让他们作为轻步兵，的确是非常的适合。

    这些都是之后需要考虑的问题，现在战争已经开始了，沿着昨晚已经准备好的道路，波罗的海帝国的军队在快速的进行着渡河。

    而阿缇拉帝国方面，则在疯狂的倾泻着弹药，投石、弩箭是杀伤最大的两种攻击，特别是食人魔和巨怪所投掷的石球，命中率和杀伤性都是不容忽视。

    在同波罗的海帝国的战斗里面，他们学会了把投石器投石车还有用来给大型单位用来投掷的石块换成了石球，没有办法，在之前的战斗里面他们可是被独眼巨人给狠狠的虐了，伤痛所带来的必定是变通。

    老实说被敌人用自己的招数来攻击自己，的确是一个不怎么好的体验，阿缇拉帝国的进步给波罗的海帝国的士兵，绝对不是太好的体验。

    但是，精灵的出手让对方的攻击直接哑火，今天精灵和昨天不一样，并没有采取齐射的战术，他们各自标准了床弩和投石器，采用抛射的方法来进行追击。

    极高的命中率和威力巨大的魔法箭矢，让阿缇拉帝国的士兵叫苦不堪，就连巨怪和食人魔都无法承受这样的攻击，稍微的开始后撤，至于床弩和投石器，只能站在原地，无奈的被火焰焚烧成木炭灰烬。

    精灵现在已经变成了波罗的海帝国里面威胁最大的一个兵种，同时也是没有办法解决的问题，对面还有着重骑兵没有出动，半人马和豺狼人也没有像昨天一样，来到对岸同他们进行纠缠。

    这样子看来，波罗的海帝国方面在第二天采取的还是稳扎稳打的战术，甚至比第一天的时候还要保守，至少在一天他们还尝试着击溃敌人的军队获得更多的战果，但是今天完全就是一副只要在对岸登陆，站稳脚跟的模样。

    这样的稳扎稳打的作风让阿缇拉帝国非常的难受，本来在战斗力方面就同波罗的海帝国有着一定的差距，现在对方居然还这样稳扎稳打的方法。

    让重步兵挡在前面，让后让远程在后面输出，同时在侧翼方面安排着高机动性的骑兵，在不投入施法者的情况下，基本只能采取正面作战的方式。

    这样下去优先崩溃的必然是自己的一方，不管是饥荒还是瘟疫都做出了这样的判断，但是尽管如此，他们并没有第一时间改变他们的战术。

    因为他们知道精灵的这种远程打击并不能持久，他们需要的是在精灵进行休息的时候，尽可能的扩大他们的优势，尽可能的给予正在渡河的敌人更多的伤害。

    不过，波罗的海帝国前进的速度比他们想象中的还要快一点，已经有三十多名的波罗的海帝国士兵出现在了这边，把盾牌用力的插在地面，第二排的士兵把盾牌放在第一面的上面，一根根的长矛从盾牌的缝隙中伸出来，远远看过去就是一层乌龟壳。

    叮叮叮的声音不停的响起，就算是用昨天获得的战利品，来自波罗的海帝国所产的金属箭矢都无法攻破这层防御。

    只有床弩和投石才可以打开这层防御的缺口，但是很快又被后面的战士填补上缺口，他们的防御非常有节奏，就算是投石这样的攻击，也可以把力量卸到地面，抵挡下来。

    重步兵在结成了阵型的时候，就是如此的难缠，眼看着越来越多的波罗的海帝国士兵出现在这边的河岸，阿缇拉帝国方面的指挥官却是无法忍耐的。

    地面开始了震动，在视野之中出现了几头正在缓缓前进的庞然大物，就算是间隔着一条河流，经过严酷训练的士兵都出现了骚动。

    出现在他们面前的是几头正在缓缓移动的小山，绝对不会错的，那是阿缇拉帝国的王牌军种之一的猛犸巨象，到现在为止还有没有出现能够抗住这些猛犸巨象冲锋的防御。

    从这点来看，波罗的海帝国的士兵的确是称得上是精锐，他们在面对这些猛犸巨象的时候并没有崩溃，而是在等待着来自将军统帅的命令。

    猛犸巨象，到了现在这个时候仍然是一个难解的问题，除了巨龙巨人这样的王牌以外，其他的方法的确是很难解决。

    巨龙部队并没有出现在这座战场上，作为波罗的海帝国里面机动性最高，也是战斗力最强的一支军队，巨龙部队正在现在波罗的海帝国新占领的土地上维持着秩序。

    特别是部分顽固的，不愿意投降，不愿意加入到波罗的海帝国里面的人，他们现在正躲藏在一些无人的森林中，面对这样的敌人，用巨龙来进行清理无疑是非常高效的事情。

    虽然没有巨龙，但是在这边还有着巨人的存在，虽然在这里的并不是独眼巨人、霜巨人还有山丘巨人这些身材高大的巨人种，但是成群的冰巨人还是足以对应对猛犸巨象这样的巨兽。

    更不用说波罗的海帝国一直都把阿缇拉帝国作为假想敌，每一个波罗的海人都知道，阿缇拉帝国是在统一北地前的最大的敌人，也是最难缠的敌人。

    而如果说起阿缇拉帝国的军事力量，阿缇拉军队的猛犸巨象同样是绕不过来的坎，像波罗的海帝国常用的战术，猛犸巨象还有大规模的魔法都是难以应对的问题。

    至于巨龙部队，在波罗的海帝国拥有了自己的巨龙部队之后就不在的无解了，至少不需要面对来自天空的威胁，可以把关键放在地面上。

    现在就算让那些重步兵回来也来不及了，以猛犸巨象那样的体型，完全可以直接跨过这条河流，冲到对岸，攻击对岸的那些精灵弓箭手。

    猛犸巨象的目标必定是精灵弓箭手，因为现在战场上的，这些精灵弓箭手才是他们没有办法应对和解决的问题，几乎是无解的。

    猛犸巨象也不需要担心自己会受到那些正在河流中的海族攻击，因为凭借那些海族的攻击，还无法破开这些巨兽的肌肤和脂肪。

    冰巨人开始进行渡河，而阿缇拉帝国的士兵想要阻止，但是他们并没有可以阻止这些冰巨人的能力，大部分的床弩都在刚才的攻击中损毁，剩下的也来不及调转角度了。

    投石器就更不用说了，那慢吞吞的速度根本不可能取得命中，就算是运气较好，也会被冰巨人直接用手中的武器击碎。

    配备给这些冰巨人的都是重型的武器，他们的体型和力量可以发挥这些重型的武器的力量，如果面对的是同他们体型差不多的敌人，他们也需要重型武器的破坏力。

    这些冰巨人一边行走，一边取下了背在身后的标枪，每一名的冰巨人都配备了五根短标枪，在近距离可以发挥极为可怕的杀伤力，就算是巨龙都不敢过于的接近这些冰巨人，他们惧怕这些标枪的攻击。

    巨怪和食人魔在之前就已经开始稍微的后撤，这个时候看到冰巨人的动作，完全不管不顾的转身撤退，他们已经看到了冰巨人的眼神，知道自己已经成为了对方攻击的目标。

    但是，以巨怪和食人魔那样缓慢的速度，在完成转身的下一刻，冰巨人的攻击就已经来临，基本每一根的标枪都取得了成功的命中。

    在波罗的海帝国的境内，像冰巨人这样的种族一直都是有着一定的特权，但是以之相对的，这些种族需要向帝国付出更多来换取这些特权，例如他们需要进行更多的训练。

    比其他人更长时间的训练让这些巨人有着更好的战斗技巧，如果让这些巨人在野外遇到其他的同族，就算不依靠他们的装备和武器，他们都能较为轻松的取得最后的胜利。

    因为食人魔和巨怪的生命力，除非是命中要害，这样的标枪还是无法夺走他们的生命，不过短时间之内，他们算是退出了战场。

    另外的巨魔早早的就已经避开了，他们可不想挡在冰巨人前进的道路上，被冰巨人顺手的清理掉了，而且他们也不想卷入猛犸巨象同冰巨人直接的战斗中。

    猛犸巨象并没有理会冰巨人，因为奔跑起来的猛犸巨象，很少有什么能够阻止他们，就算是冰巨人同样也无法阻止。

    阿缇拉帝国的军队开始给后面发起冲锋的猛犸巨象让开了道路，地面的震动变得越来越大，那几座小山正在以眼睛能够看到的速度在变大。

    波罗的海帝国方面，冰巨人已经开始在河边严阵以待了，他们必须想办法让这些猛犸巨象停下脚步，只有停下了脚步，他们才有获胜的可能。

    在距离还有一公里的时候，冰巨人把标枪拿出来，用力的插在柔软的地面，随后在队长的命令下，开始进行抛投。

    对付猛犸巨象这种生物，直接攻击他们前面是不行的，只有攻击他们的身体才可以给予这些巨兽重创，特别是隐藏在厚厚毛发和脂肪下的肚子，那里的皮肤最薄弱，可以轻易的伤害到这些巨兽的内脏。

    在猛犸巨兽距离冰巨人还有五百米的时候，所有的标枪都已经投掷完毕，每一头猛犸巨兽的背部都插着几根标枪，但是真正穿过了毛发、皮肤和脂肪的，都卡在了肌肉里，并不能真正的对猛犸巨兽造成伤害。

    虽然如此，从猛犸巨象的吼叫声中，还是可以知道，冰巨人的攻击还是取得了一些效果，他们成功的激怒了这几头猛犸巨象，让他们的速度进一步的提升。

    五百米的距离也许对于其他的种族来说还有点远，但是像正在冲锋的猛犸巨象，那就是一两秒的时间就足以跨越的距离。

    而冰巨人在投掷完所有的标枪之后，他们就拿去了同他们身体差不多大的塔盾，把整个身体藏在了塔盾的后面，一副全力防守的模样。

    奔跑的猛犸巨象们纷纷露出了狰狞的表情，他们仿佛已经看到了这些冰巨人被他们撞飞吐血倒地身亡的场景，或者被他们长长的象牙洞穿，挂在他们身上成为最美丽的战利品，亦可以说是最完美的功绩。


------------

第764章 关门打狗

﻿    刺耳的声音在每一个人的耳边回荡，锋利的象牙并没有成功的刺穿冰巨人所手持的盾牌，而是侧着身子从冰巨人的旁边擦过，然后因为失去了平衡，重重的摔倒在后面的河流中，溅起漫天的水珠。

    后面的士兵不敢置信的发出了惊呼声，他们美欧想到自己的王牌部队就这样简单的被破解了，摔倒在河流中的猛犸巨象发出了一阵阵的哀鸣声，连续尝试了几次，都没法真正的站立起来。

    看来是受了不轻的伤势

    对岸的波罗的海士兵开始发出了难以抑制的欢呼声，他们高高的举起了手中的武器，用力的用脚踏着地面，如同排山倒海一般的气势扑面而来。

    而站在最前方的那群冰巨人，他们用力的用武器敲击着盾牌，即使是他们手中的盾牌已经出现了不同程度的扭曲，但是配合着还在河流中有气无力挣扎的猛犸巨象，就显得格外的可怕。

    阿缇拉的士兵中已经有人开始缓缓的后退，就连那些监军的士兵，也因为震惊而没有理会他们，所有人都可以清楚的看到，士兵脸上的表情越来越糟糕。

    这是极为正常的事情，原本认为是能够奠定胜利的王牌，在自己的面前如此轻易的就被敌人击溃，希望破灭后所席卷的绝望，让这些士兵想要离开这里来逃避这个现实。

    巨魔的标枪和豺狼人的投石已经开始变得渐渐的稀疏，前者是一直在保存着自身的力量，现在已经在考虑从战场上全身而退的事情。

    而豺狼人则是看不到获得胜利的希望，他们认为就算继续的发起进攻也无法取得多少的战果，无法阻止波罗的海帝国的士兵在这边的河岸站稳脚步。

    面对这样的情况，身处中军的饥荒和瘟疫同时从座位上站了起来，他们凝重的看着已经倒在了河流中，有气无力的猛犸巨象。

    看着自己的军队在一阵阵的欢呼和呐喊中动摇，两名统帅知道这个时候已经不是犹豫的时候了，也没有时间来给他们犹豫，军队的溃败只需要一瞬间的时间。

    “让巨怪和食人魔出动，去攻击那些冰巨人。”

    传令官以最快的速度把两名骑士的命令带到了前线。

    如果说现在军队里面有什么兵种能够正面同冰巨人进行对抗，那必定就是食人魔和巨怪了，只有他们才有那样的体型去同冰巨人较量。

    如果说现在军队里面还有什么兵种没有因为猛犸巨象的惨白而动摇，那仍然还是食人魔和巨怪，他们的大脑到现在仍然无法明白刚刚发生了什么事情。

    在获得了来自统帅的命令后，食人魔和巨怪开始向着冰巨人投掷石球，一边投掷一边向前移动，等到正在庆祝的冰巨人发现的时候，他们已经来不及闪避，只能无奈的举起手中变得扭曲的盾牌挡在身前。

    沉闷的撞击声响起，巨大的力量让石球四分五裂，变成漫天的石子，后面的欢呼声戛然而止，几名成功挡下攻击的冰巨人已经倒在了地上，他们的嘴角还在留着鲜血，手臂呈现不规则的扭曲。

    这些冰巨人实质上并不像他们表现出来的那么轻松，虽然在成功的利用手中的盾牌，以及战斗的技巧卸掉了部分来自猛犸巨象的冲击力，但是剩下部分的冲击还是让冰巨人受到了一定的伤害。

    只是为了战斗的胜利，他们选择了忍耐，但是没有想到对方的统帅没有因为猛犸巨象的失利而选择放弃今天的战争，而是派出了食人魔和巨怪这些愣头青来拆穿他们的真面目。

    冰巨人的倒下让阿缇拉帝国方面所有的士兵都松了一口气，下意识的停止了后退的脚步，而波罗的海帝国方面则开始着急了。

    后面的半巨人快速的渡河，他们一部分挡在前面同食人魔和巨怪进行战斗，阻止敌人的追击，另外一方面则扛着冰巨人，撤回对岸。

    半巨人虽然因为身高和体型的原因，在军队里面的地位要比巨人低一筹，但是比巨人更多的数量，可以让指挥官更为大胆的使用他们。

    依靠着身上的装备，他们轻松地压制了食人魔和巨怪的冲锋，但是对于皮糙肉厚的食人魔和巨怪，他们也没有办法在短时间之内取得胜利，他们所拥有的并不是压倒性的优势。

    阿缇拉帝国方面的步兵开始向前冲锋，而波罗的海帝国的重甲步兵则挡在了身前，他们在河滩上纠缠在一起，金铁交鸣的声音和惨叫声连在一起。

    巨魔和豺狼人重新投入了战斗，不过他们一直都有人在警惕的看着隔着一条河的精灵，只要精灵方面有着射箭的意图，他们就会四散而开。

    在床弩和投石器损毁了之后，他们作为唯二的远程，将会受到对方远程兵种的照顾，虽然说今天半人马并没有渡过河来这边，同精灵之间的射程有着一定的差距，但是正因为如此，精灵才值得他们重视。

    猛犸巨象？冰巨人？巨怪和食人魔？

    不，现在在这个战场里，真正的无解，可以称得上能够左右这场战斗的，只有那些手中拿着长弓，不紧不慢的俊美精灵。

    事实上就连那些精灵都没有想到，他们在战场中能够取得如此巨大的作用，这彻底的颠覆他们的想法，让他们对波罗的海帝国在战术上的安排感到心悦诚服。

    精灵的寿命是很长的，算是长生种之一，而这些加入到波罗的海帝国的精灵，基本上都是来自芬兰和卡累利亚地区，他们都曾经经历过阿缇拉帝国的入侵。

    一场场的失败和逃亡，已经消磨了这些精灵的傲慢，让他们放下傲慢去正视这些敌人，让他们明白就算他们百发百中的弓箭也是存在着难以改变的局势。

    不管你射得在准，对面采取的都是野蛮的人还战术，就算是成功的把十个人的冲锋消减到了两人，但是最后的两人还是足以把一名弓箭手按在地上摩擦。

    至于现在，实在是太舒服了，手中的这把长弓可以把他们的射程至少增加一半，而在杀伤力方面，有着魔法箭矢的存在，完全不需要担心。

    按照指挥官的命令，精灵只需要站在安全的，视野开阔的地方，然后瞄准着敌人进行攻击就可以的，别的所有的事情都同他们无关。

    至于防御什么的，更是不用担心了，防御本来就是波罗的海帝国军队的强项，前面的那些身穿全身重甲的重步兵可不是摆设，就算是自家的重骑兵想要破开这样的防御，都不是一件简单的事情。

    在这样的情况下，战斗的焦点还是在争夺那条通道的上面，阿缇拉帝国方面想要把这个缺口给堵上，尽可能的把敌人从这边的河岸给驱赶回去。

    三十分钟，一个小时，两个小时

    时间过的很快，但是战场仍然处于胶着的状态，在河岸上，不同穿着的尸体已经铺了厚厚的一层，其中大部分都是阿缇拉帝国的士兵。

    “要不要放弃。”

    瘟疫看着这样的情况，提出了这样的建议。

    “放弃？不，我们绝对不能放弃。”

    饥荒转过头看了自己的同伴，认真的说道。

    “瘟疫，你应该没有忘记吧，波罗的海帝国的强项是防御，是运动战，现在我们必须把他们挡在这里，如果让他们来到这边对岸，那么我们城市的补给线，就会被切断。”

    “不，饥荒，瘟疫说的还是有着一定的道理。”

    第三个声音突兀的插入了两人的谈话中，一身红色的骑士站在了两人的面前。

    “战争你怎么来了？”

    “战争，你是什么意思？”

    瘟疫略带着欣喜，饥荒则是不爽。

    战争，原本应该在多年前的战斗里面，因为同爱丽丝的交战而被击败杀死的敌人再一次的出现在了这里。

    “我的意思已经很明显了，我们需要把这些人放过来在去进行战斗，让他们在这边立足。”

    战争的话让饥荒皱起了眉头，他不是很明白为什么战争会有这样的想法，放弃防守上的优势，让自己处于劣势去同敌人进行作战。

    战争一眼就看出了饥荒的想法，虽然他们两人在性格方面很难融洽，总是不停的发生争吵，但是这并不影响他们之间的情谊。

    “原因有很多，现在那条河流是被波罗的海帝国所占据着，里面全部都是海族，我们根本没有办法渡河去攻击对岸的敌人，只能被动的等待着对方的进攻。”

    饥荒和瘟疫点了点头，这的确是他们现在所面对的问题，因为无法从另外的方面对波罗的海帝国的军地发起攻击，无法绕过笨重的重步兵去攻击那些精灵。

    “在那条河流被对方控制的情况下，实质上我们这边才是进攻的一方，并且我们根本没有办法攻破这层防御，无法对敌人产生威胁。”

    等待战争把他的理由说完，饥荒说道。

    “你要考虑到另外一个问题，我们这边已经没有了半人马，如果对方成功的登陆，我们的补给线会被敌人轻松的切断，不要忘记我们上一次的失败是因为什么样的原因。”

    这的确是需要慎重考虑的问题，上一次的失败还是历历在目，正是因为波罗的海帝国方面的那些高机动性的部队，让他们的后勤完全的瘫痪，才导致了最后的那场同联合王国的战斗失败。

    “这不是半人马的问题，就算是有了半人马，我们也无法阻止他们对我们补给线的切断，他们在夜晚的时候可以乘着我们的疏忽来到我们这边。”

    战争摇了摇头，对于这点他也感到很不解，并不明白为什么波罗的海帝国方面会放弃自身的优势，转而来打这样的攻坚战，这样消耗巨大的攻坚战。

    关于后勤补给线方面的默契，谁都不知道会持续到多长的时间，毕竟这是一场双方都是要获得胜利，你死我活的战争。

    “就算如此，我还是坚持我的观点，把他们放到我们的领地，只有这样我们才有获胜的可能，现在我们虽然同他们交战得非常的激烈，但是我想你们都可以看到，我们的损失很大，却没有取得太多的战果。”

    战争坚定的说着，瘟疫在一边认同的点着头。

    二比一，饥荒只能无奈的认同了战争的方法，另外他也不得不承认，战争说的很有道理，现在这样的继续坚持下去只会如同昨天的那样，赢得面子的同时，输掉里子。

    阿缇拉帝国方面本来就是在各个方面同波罗的海帝国都有着差距，可没有那么多的里子来给饥荒浪费，他的目标可是持久战，把里子都输掉可没法打持久战。

    “但是，我们不能让他们这样轻松的就完成登陆，这会给他们看出破绽，就算是要输，我们也要输得漂漂亮亮的。”

    战争最后又叮嘱着说道，现在他还不适合站在前台，如果让战争复活的事情被别人知道，那么必定会在北地掀起波澜。

    更重要的是，不希望让波罗的海帝国方面知道，因为在战斗的风格上，战争和饥荒瘟疫比起来有很大的不同，昨天的那两次操作都是来自战争的命令，才让战果变得那么的好看，打出了连波罗的海帝国都无法想象的结局。

    在战争、瘟疫、饥荒和死亡四名骑士中，实质上真正在统领军队，进行战争方面，最优秀的还是战争，在战争阵亡之前，就算是联系两次被贝奥武夫击退，都是以两败俱伤的结局为结束。

    但是在战争死在了爱丽丝的设计之后，阿缇拉帝国的军队在战场上的表现就直线的下降，一连串所带来的损兵折将，让阿缇拉帝国很长时间都无法恢复。

    “战争，这点我们还是做得到的。”

    饥荒尴尬的笑了笑，他知道战争的话里意有所指，却是不好意思继续的反驳。

    但是，三名骑士的谈话里面，都彻底的忽略那几头猛犸巨象的生死，或者在他们的眼里，那几头现在还未死去的猛犸巨象，已经没有了拯救的价值，已经和死去没有两样。


------------

第765章 大方向和小细节

﻿    “我们的军队已经读过河流了。”

    赛米拉米斯随手把记录情报的纸扔在了桌面上。

    明明是获得胜利的喜报，但是却无法让赛米拉米斯在脸上露出开心的表情。

    “太着急了。”

    坐在椅子上的爱丽丝摇着头，双手抱胸。

    “我们波罗的海帝国的确有冒险的资本，但是这并不是让我们军队冒险的理由。”

    爱丽丝指着被放在桌上的羊皮纸，脸上极为少见的露出了愤怒的神情。

    上面记载的是波罗的海帝国的先头部队已经成功的攻入到了阿缇拉帝国的领地，并且修建了一座军营用以站稳脚跟。

    其中关于用冰巨人暂时退出战斗序列的代价俘获了四头成年的猛犸巨象更是异常的瞩目，如果光从战报来看，这是一场极为辉煌的胜利。

    但是，这并不是波罗的海帝国所需要的胜利，这样的战术层面的胜利所带来的不一定就是极好的结局，甚至可以说这场胜利同帝国所需要采取的战略方针截然不同。

    “猛犸巨象？我要这些来干嘛，来吃吗?他的脑子都去想怎么吃东西了吗？”

    爱丽丝用力的拍着眼前的桌子，发出碰碰的响声。

    赛米拉米斯摇了摇头，她知道爱丽丝并不是真的生气，只是对于看重的将领，居然会在这样的小事情上犯下不应该犯的错误而感到痛心。

    “依托那条河流来进行防御，引诱对来放进攻，通过长时间的战争来消磨敌人的数量，通过持续的损失来加大阿缇拉帝国内部的矛盾，在动荡中瓦解掉这个国家，这样的计策他是真的看不明白，还是假的看不明白。”

    爱丽丝转头问道。

    战争什么的从来就不是帝国的目的，不管是胜利的战争还是失败的战争，都是达成目的的手段。

    帝国原本就是打算通过并不显得强势的战斗来把这场战斗变为持久战，通过掌握战争的主动权来控制战争的规模和走向，可以在开始就立于不败之地。

    之所以没有出动空军，没有让半人马和豺狼人渡河去切断阿缇拉帝国的补给线就是存在着这样的想法，因为只有在局势存在着希望，并且物质得到保障的情况下，持久战才能够真正的打得起来，那几名骑士才愿意去打，愿意长时间的去打。

    “好了好了，你就算现在把所有的东西给砸了，都没有用。事情发生都已经发生了，你在这里生闷气，也不会改变什么，就好像你之前和我说的那样，不要为已经打翻的牛奶哭泣。”

    赛米拉米斯伸手从桌上拿起了一块糕点，放入了口中细细的品尝。

    经过那么多年的研究，帝国中的那些厨师的手艺总算能够满足爱丽丝的挑剔口味，做出来的食物不管是从外面、气味还是味道上都无可挑剔。

    爱丽丝瞪了赛米拉米斯一眼，同样拿起点心放入口中快速的咀嚼着，柔软的蛋糕在进入口腔的刹那就如同蜂蜜一般的化开，如同玫瑰花一般的味道缠绕在舌尖久久不散去。

    看到爱丽丝把注意力放在了食物上，赛米拉米斯微不可查的漏出了刹那的微笑，她实在是太了解爱丽丝了，知道在什么时候，用什么样的方法来安抚爱丽丝的情绪。

    就好像养猫一样，只要摸透了猫咪的性格和爱好，猫咪其实还是非常好养的。

    轻轻的放下了已经空的茶杯，爱丽丝从桌面上拿起一张纸巾轻轻的擦拭着嘴角的棕色水珠，吃完甜点后，再来一杯红茶，一直以来都是她的习惯。

    “你说得对，赛米拉米斯。”

    “不要为已经打翻的牛奶哭泣，对，这句话的确是这样说的。”

    爱丽丝的情绪已经回复了平静，她坐在椅子上停止了身子，再一次的拿起了刚才的那份战报仔细的阅读着。

    这并不是由情报部分所提供的信息，而是正正经经的由军队所送回来的战报，上面详细的写明了这两天在战场上所发生的事情。

    “赛米拉米斯，你来看一下。”

    不知道看到了什么，爱丽丝挪了挪身子，控制位置让赛米拉米斯坐在身边，然后指着战报上所记载的一些简短的句子，因为波罗的海人都受到了爱丽丝的影响，喜欢用朴素使用的语句来表达思想，就连加入到波罗的海帝国的精灵在这方面都受到了影响，扔掉了许多可有可无的华丽。

    “你怎么看？”

    赛米拉米斯从爱丽丝的手中接过了那卷羊皮纸，重复的进行阅读，逐字逐句的进行分析，最终却得出了让她感到惊讶的结论。

    “啊，和你想的一样，阿缇拉帝国的内部估计出现了我们没有想到的变化。”

    爱丽丝和赛米拉米斯关注到的是阿缇拉帝国的军队在进行战斗的时候所发生的改变，和以外的情况不同，两人在这只军队的行动中发现了很多不同寻常的地方，敌人的战术变得更加的灵活和多变。

    其中最明显的还是要说那些猛犸巨象，在没有到必须投入的时候，在明知道波罗的海帝国手中有着诸多底牌的情况下，就这样轻易的派出了猛犸巨象，首先的揭开了自身的底牌。

    “饥荒和瘟疫可做不到这样有魄力的事情。”

    赛米拉米斯做出了这样的评价，如果把由饥荒和瘟疫两人所指挥的战役战报同这次的战报放在一起，明眼人都可以得出这样的结论。

    “嗯，的确。”

    “不过，能够指挥这样军队的，在阿缇拉帝国里面，只有饥荒和瘟疫了吧，其他的人可没有办法进行指挥，他们也不放心把手里的军队给别人来指挥。”

    爱丽丝点了点头。

    阿缇拉帝国是由阿缇拉和几名骑士所统治的国家，就连其他的那些部落首领们，在这个国家里面都没有太多的话语权。

    因为阿缇拉帝国的特殊性，里面的民众过于的狂热以及排外，就算是以波罗的海帝国的情报部门的能力，也很难真正的融入到这个国家中。

    所以到现在，波罗的海帝国方面都没有得到战争已经成功的复活的消息，战争的复活可不是一个很好的消息，因为战争的死亡同贝奥武夫的死亡是在同一时间，同一地点，当初两人的死因，由外界的猜测就是两人同归于尽。

    但是，现在战争复活了，那么贝奥武夫的死因就无法真正的掩盖，就算是战争现在作为阿缇拉帝国的一员，作为波罗的海帝国的敌人，他的发言还是会让部分人去相信。

    之前因为爱丽丝所编写的用来讲述贝奥武夫的诗歌在整个北地广泛的流传，并且得到了许多人的喜欢，让贝奥武夫在死亡多年之后仍然拥有着极大的声望。

    这个时候由战争来说出真相，反而会有一种搬起石头砸自己脚的感觉，别说是现在刚刚占领不久的斯堪的纳维亚半岛的领地，就连波罗的海的本土都会受到影响。

    另外，还需要注意的是，既然战争能够复活，那么死亡同样能够复活，隐藏在暗中的除了战争以外，死亡同样是不容忽视的问题。

    毕竟死亡可是拥有在主位面凭借一己之力就可以组织起一场可怕的亡灵，让应该深埋底下成眠的人再一次的来到地上行走。

    现在爱丽丝和赛米拉米斯并不知道问题比她们想象中的还要棘手得多，她们还在考虑眼前的问题，是否应该下达命令去修正稍微偏离轨道的前线军队。

    对此，两人在这件事情上有了统一的意见，既然事情已经发生了，那么就按照现在的这种情况，向着有利于波罗的海帝国的一方去前进。

    度过了那条河流的确会让帝国失去进可攻退可守的地位，但是并没有真正的扭曲整个帝国的战略意图，现在在阿缇拉帝国的领地上修建了军营，同样可以把这场战斗拖入到持久战的节奏。

    就好像发生在乌拉尔山脉上的翻版一般，这座营地会变成钉子一般牢牢的钉在阿缇拉帝国的领地内，呈现出一种逼迫敌人不得不攻击的情况。

    如果说波罗的海帝国的行为可以说是用较为急躁来形容，那阿缇拉帝国方面的就很难让人想得明白了，不管多么的掩饰，都可以找到这场战役是阿缇拉帝国故意退让的痕迹。

    如果不拔掉这座军营，或者只需要很短的时间就可以升级成为的城堡，那么波罗的海帝国可以大大方方的在这座营地中囤积大量的物资，然后依靠这座营地去攻击距离最近的那座城市。

    在没有了后勤压力的情况，帝国方面并不认为那座防御不怎么样的小城能够坚持多久，在占据了那座小城后，波罗的海帝国就可以以那座小城为起点，分开部队对阿缇拉帝国的领地发起攻势。

    波罗的海帝国里面有足够的军队、物资还有将领来进行分兵的可能，而反观阿缇拉帝国方面，明面上只有瘟疫和饥荒两位将领，作为帝王的阿缇拉必须要坐镇在整个帝国的首都，维持着整个国家的正常运转。

    “我们其他的军队呢？还在执行我们之前所制定的战略吗？”

    爱丽丝提出了另外的一个问题。

    因为波罗的海帝国同阿缇拉帝国存在着漫长的边境线，所以这场进攻是多方面在进行着，除了斯堪的纳维亚半岛上的几只军队外，还有从卡累利亚方面的军队，以及从波罗的海进行登陆的军队。

    “都在保持着一定的克制，对于这场战争，帝国游刃有余。”

    赛米拉米斯表现得很轻松，波罗的海帝国有足够的底气去承受一场场的失败，而阿缇拉帝国则不同，他们越是失败就越是距离深渊越近。

    不，就算成功同样如此，就仿佛是那句话所说的，杀敌一千自损八百，只要是战斗必定会发生损耗的，区别只是胜利的一方损耗得较少罢了。

    遗憾的是阿缇拉帝国方面，他们就算是不停的获得胜利，也无法支撑这种胜利所带来的损耗，现在很多人都没有看清楚这一点。

    特别是像饥荒和瘟疫这批阿缇拉帝国的老人，他们仍然沉醉于阿缇拉曾经的辉煌中，还在认为一个又一个胜利所带来的必定是耀眼的辉煌。

    他们的确是在重视后勤补给这一块，但是只是单纯的在重视着，还是无法更深层次的去进行理解，所以他们现在所做的只是浮于表面的准备，如同威风凛凛的纸老虎一样。

    “联合王国那边，没有太多的动作？”

    爱丽丝满意的点了点头，虽然有那么点出现了意外，但是整体而言还是保持着原本制定的战略计划。

    “联合王国吗？现在高姆正在头疼王国内部的问题，那些精灵和矮人在吵着离开，而齐格蒙德和西格妮的声望在快速的飙升，已经在一定程度上影响到高姆的统治。”

    赛米拉米斯的回答完全是在爱丽丝的预料之中，但是尽管如此，爱丽丝也没有放松警惕，如果说在斯堪的纳维亚半岛上还有需要她认真对待的，那么西格妮必定是其中一位。

    爱丽丝可没有忘记之前斯堪的纳维亚帝国同阿缇拉帝国发生战争时候的事情，西格妮的那次亲自来到波罗的海帝国的日德兰，同她进行会面，的确是一件很重要的政治事件。

    她的行为不只是拉拢了波罗的海帝国作为在阿缇拉帝国入侵斯堪的纳维亚半岛这件事情上的盟友，还借由这个同波罗的海帝国联合的消息平息了斯堪的纳维亚帝国内部浮现的矛盾。

    如果说雄才大略的西格尔一生之中有什么事情做错，那必然就是过于痴情于西格妮，没有真正的正视西格妮的能力，只是把她当成巴鲁森格的公主来看待。

    不只是西格妮不容小视，看起来没有多少政治智商的齐格蒙德也同样不容小视，他总能够尽可能的理由手中所掌握的力量去进行战斗。

    就算是在那场实力悬殊的乌普兰守卫战里面，齐格蒙德都有很多可圈可点的表现，其中的一些战术的应用，甚至受到了爱丽丝的推崇，被写入了波罗的海帝国的教科书里面。


------------

第766章 蛙跳战术

﻿    整个波罗的海帝国在有序不稳的蚕食着阿缇拉帝国的领地，速度看起来非常的缓慢，但是等到阿缇拉帝国反应过来的时候，整个国家已经被敌人切割得七零八落。

    几乎所有沿河和沿海的城市都已经被波罗的海帝国所占领，就算他们在拼命的阻止，想要用生命来阻挡敌人前进的步伐，但是在双方难以掩盖的差距面前，所谓的努力和拼命看起来是那么的脆弱和无力。

    之前所杀死的海族对于波罗的海帝国来说只是九牛一毛的事情，在阿缇拉人还在洋洋得意的时候，第二批，第三批的军队已经在准备就绪，并且在现在打了阿缇拉帝国一个措手不及。

    部分的内陆城市直接就处于了波罗的海帝国的包围圈中，直接被敌人围困在城中无法动弹，派出去进行求援的信使往往在第二天早上会出现在城门，变成了尸体。

    就算是放出了能够飞行的兵种也无济于事，波罗的海帝国的军队包围是全方位的，不管是天空、地面、水中、地下都无法脱离这个包围圈。

    所有被包围的城市里面的人都知道自己无法战胜波罗的海帝国的进攻，城中的物资也无法支持着他们去进行一场持久的战争。

    斯堪的纳维亚半岛的春季夏季和秋季都是非常的短暂，随后进入的就是漫长的冬季，虽然阿缇拉帝国已经做好了战争的准备，但是显然已他们所准备的物资，还是不足以应对斯堪的纳维亚半岛漫长且寒冷的冬季。

    到时，不用波罗的海帝国的进攻，他们就会因为饥饿和寒冷而不攻自溃，整座城市在绝望中陷落，不过以他们现在的情况，根本不会出现那样的情况，因为在冬季来临之前，他们就会被敌人所击败，城市被攻破。

    还在前线正在同波罗的海帝国主力部队进行对峙的几名骑士头疼的看着如同雪花一般的情报，几乎所有的情报都是千篇一律的糟糕消息。

    “撤退吧。”

    战争放下了手中的羊皮卷，随手放在旁边的椅子上，无奈的叹了一口气，他的脸上带着难以遮掩的疲惫，这段时间应对波罗的海帝国的进攻，并不是一件容易的事情。

    出乎了几名骑士的预料，波罗的海帝国这方面的军队在成功的渡过了河流后并没有采取保守的防守，利用起他们的防御优势，而是积极的对阿缇拉帝国的城市发起了攻击。

    这个时候战争才发现，他不在的这几年的时间，波罗的海帝国的军队已经同以前有了翻天覆地的变化，那些花样繁多的攻城器械，在第一天就让城市的城墙变成了废墟。

    如果不是己方这边在之前准备了大量的弩车和投石器，敌人在第一天就能够登上城墙，第二天就可以把战斗转入到巷战的阶段。

    在巷战方面，战争并不是很乐观，因为波罗的海帝国方面有善于巷战的豺狼人和狼人，并且这些豺狼人和狼人在战斗力方面完爆他们在阿缇拉帝国的同族，豺狼人霍格所发明的群狼战术在他们的手中得以发扬光大，最终成功的超越了原创者。

    有时候就算是在如何的不甘心，他都需要承认，以战争为名的他，在战争这方面并不是爱丽丝的对手，在他的目光还局限在眼前战场的时候，爱丽丝已经在战略上做好了准备。

    阿缇拉帝国现在的局面绝对不是什么偶然，在几年前甚至十几年前的时候，波罗的海帝国就已经开始去进行准备，这个时候的所获得的这些胜利，实际上都可以用水到渠成来形容。

    饥荒和瘟疫坐在旁边，他们两人都说出话来，找不到任何的理由去进行狡辩，情况到了如此恶劣的地步，他们两位是难辞其咎的。

    不，说不定这也是在爱丽丝的计划之中，正是因为对这两名骑士性格方面的了解，才会设计去杀死战争和死亡，让饥荒和瘟疫管理阿缇拉帝国。

    每一名骑士实质上在性格方面都有着难以掩盖的缺陷，正是如此，只有当四名骑士都在一起的时候，他们才能够弥补这些缺陷。

    “撤退吧，继续留下来没有意义。”

    战争再一次的重复了这句话，他从座位上站了起来，拿起放在一旁的头盔待在头上，推开了房间的门，当先走了出去。

    在门外，密密麻麻的人群正举着火把望着这件简单却坚固的建筑，这些人中有瘦弱的豺狼人，有狡猾的巨魔，有咬着嘴唇的人类，还有着摸着头脑一脸茫然的巨怪。

    军队里面所有的人都已经知道了他们现在所面临的恶劣的情况，他们在战场上一次次的击退敌人的进攻，获得的一个又一个的胜利，却并没有改变他们的颓势。

    他们无法理解这个世界到底是发生了什么样的变化，为什么变成如此陌生的模样，一次次的胜利所带来的却是越加糟糕的局面。

    不只是这些士兵无法理解，就连几名骑士都无法真正的看穿波罗的海帝国的意图，都无法真正的从全局上去看清爱丽丝的布局。

    战争此时是一副侍卫的打扮，包括脸在内的全身都藏在了盔甲之中，任谁都无法想象，这名普通的侍卫居然会是已经被确认死亡多年的战争。

    在战争出来后不久，饥荒和瘟疫两人带着其余的侍卫鱼贯的从房间走走出，他们站在房屋前，环视着周围的士兵，沉重的气氛让呼吸声在这个时候都变得微不可闻。

    “撤退！”

    饥荒干涩的声音在众士兵的耳边回荡。

    所有的士兵都开始转身回到各自的帐篷中收拾武器装备和物资，但是那带着失望的叹息声却是在耳边久久的回荡，不曾消失。

    士兵的士气开始降低，一直以来的努力付出所收获到的东西，他们所付出的努力，那些已经死去的同伴，在这个时候却发现是一文不值，让他们开始怀疑自己是否能够获得最后的胜利。

    “麻烦了。”

    看到这一幕的瘟疫在饥荒的耳边低声的说着，士气的降低所带来的将会是一连串的问题，之前好不如压下来的矛盾将会再次的爆发出来。

    这也是为什么他们明明已经知道局势变得非常的糟糕，却仍然在继续坚持的原因，放弃非常的简单，但是放弃之后所带来的连锁反应是他们都不愿意去面对的。

    胜利，胜利，还是胜利

    在去掉了蒙蔽双眼的胜利后，当人们开始认清自身所处于的糟糕状态的时候，对于之后的胜利，他们越来越感到无法获得。

    在阿缇拉帝国由原本的僵持变成现在的糟糕情况，只用了一个星期的时间，周围的那些持续的关注斯堪的纳维亚半岛情况的势力，已经不知道该露出什么样的表情了。

    联合王国如此简单的溃败已经出乎了很多人的预料，但是在考虑了两者之间体量上和历史上的区别，在考虑波罗的海帝国对联合王国的渗透，还是可以理解。

    但是，阿缇拉帝国如此轻易的被逼到绝路，是完全没有办法想象的，只要了解过阿缇拉帝国的人，同阿缇拉帝国有过交手的人都知道阿缇拉帝国的战斗力是多么的强大。

    正因为如此，所以他们没有办法理解为什么战斗力如此强大的阿缇拉帝国会败得如此之快，明明在之前的时候还好好的僵持着。

    这件事情对于乌拉尔山脉地区和联合王国来说，冲击是非常巨大的事情，在乌拉尔山脉地区，歌莉娅的威严在持续的下降，经过一年的战斗，她一直都无法带来比较好的消息，无法真正的让下面的部落看到胜利的希望。

    已经开始出现零零散散的部落要求离开这只军队的，他们看到不到获得胜利的希望，认为继续的留在这只军队里就是在浪费时间，单纯的消耗着他们的物资。

    其中的一些部落甚至已经同波罗的海帝国方面取得了联系，他们开始亲近波罗的海帝国，不只是退出了军队，而是退出了联军。

    对于这样的情况，歌莉娅是有着心理准备的，她知道随着战况的胶着，她手中的力量会渐渐的变少，但是对此她并没有太多的好办法。

    波罗的海帝国的那些包着毒药的糖衣真的很甜，光光是闻味道就让人忍禁不住的，如果让歌莉娅站在那些部落酋长的位置上，她也很难拒绝这样的诱惑。

    就这样乌拉尔山脉的力量在渐渐的减弱，不过因为现在波罗的海帝国的主要力量都放在斯堪的纳维亚半岛上，他们可以暂时的松一口气。

    在短时间之内他们不需要去担心波罗的海帝国对这边的进攻，而且就算是他们这些部落，在这么多年同波罗的海帝国的交流中，并不是十分的抗拒成为波罗的海帝国的一员。

    理由非常的简单，他们希望能够获得波罗的海帝国内部丰富的物资，希望能够摆脱现在的贫穷境遇，不在为了能够生活下去，而如此的拼命。

    女人们不希望每天都在家门口等待自己的父亲丈夫和孩子，等待着他们能够为一家人带来果腹的食物，每天为了这点点果腹的食物而同那些强大的野兽进行厮杀，在危险的森林中拼命。

    可以说，正是因为这块土地的贫瘠，才让生活在这里的人难以拒绝波罗的海帝国所给出来的条件，平静和平富裕的生活。

    当下面的人都不愿意，都拒绝去参加这场战斗的时候，歌莉娅并不能去做些什么来进行改变，底下已经有很多的部落或者民众重新同波罗的海帝国的商人取得了联系，她能够做的只有睁一只眼闭一只眼。

    她不这样不行，就算是想要采取遏制这种情况的行动，很有可能会引起人们的愤怒，然后她这个威望并不太高的联军首领，就会彻底的被人们放弃，变得一文不值。

    联合王国方面的情况同歌莉娅面对的其实非常的相似，波罗的海帝国的力量在不停的进行深入和渗透，已经有很多人同波罗的海帝国取得了联系。

    波罗的海帝国给出的条件非常的简单，简单到不管是谁看到了都会非常的心动，只需要遵守波罗的海帝国的法律，并且在之后的战争中拒绝加入到联合王国的一方，在波罗的海帝国获得胜利后，就拥有获得公民身份的可能。

    这实在是太简单了，甚至都不需要他们背叛联合王国，不需要他们同曾经的朋友刀剑相向，只要在发生战争的时候袖手旁观就可以了。

    更让高姆没有想到的，矮人和精灵中已经有人开始练习波罗的海帝国了，他们中的一些人并不认为波罗的海帝国是入侵者。

    因为波罗的海帝国并不打算去干涉太多，只要矮人和精灵能够遵循波罗的海帝国的法律，能够为波罗的海帝国而战，那么他们将可以继续在这片土地上生活。

    这样看起来就不存在什么入侵不入侵的问题了，土地仍然是他们的，城市仍然上他们的，他们自身还有着人身自由，在信仰方面，帝国也没有给他们限制。

    可以说加入到波罗的海帝国，对于矮人和精灵的生活并没有太多的影响，他们仍然可以正常的去进行他们的生产生活。

    高姆头疼的地方就是在这里了，一波未平一波又起，精灵和矮人在远离了联合王国后，开始同波罗的海帝国走得近。

    现在眼看着阿缇拉帝国就要战败了，情况就变得更加的糟糕，就连他的基本盘斯堪的纳维亚人里面都出现了愿意加入波罗的海帝国的人。

    正如爱丽丝曾经说的那样，如果无法成为一名胜利者，那么最好的方法就是加入到胜利者的行列中

    现在已经有很多人看不到斯堪的纳维亚半岛在这场战争中能够获得胜利的希望，不管是已经确定战败的联合王国，还是看起来即将战败的阿缇拉帝国，都让他们失去了信心。

    连拿起武器的勇气都失去了，丢弃曾经的骄傲和荣耀，加入到波罗的海帝国的阵营中，好像也不是什么可耻的事情，更何况很多人都有亲戚成为了波罗的海帝国人，这就更让这些人觉得心安理得。


------------

第767章 从英雄到仇敌

﻿    但是，看起来波罗的海帝国已经胜券在握的情况下，还是出现些许的不和谐的音符，并不是所有的人都愿意屈服在波罗的海帝国的铁骑下，想要在这样的安定祥和的生活中度过余生。

    有些人是宁愿拿着武器在战场上流尽最后一滴的鲜血，在离开了家乡，踏上了战场后，他们唯一存在大脑中的，就是思考如何去战胜敌人。

    这样的军队很多都是已经在战场上被击散的，击溃的敌人，他们承认在战场上，在正面的交战中，他们的确不是波罗的海帝国士兵的对手，他们承认波罗的海帝国的士兵有用击败他们的能力和意志。

    但是，这些都不能，也不应该构成他们不去战斗，放下武器选择投降的理由，如果说这是为什么让他们还在继续的坚持，他们会坚定不移的回答——为了他们的荣耀

    波罗的海帝国的士兵是能够理解对方的想法，其中很多人都认为，如果把自己放在对方的位置上，最后仍然会做出同样的选择。

    但是，他们不会留手，在他们的想法里面，对付敌人就要全力以赴，不要留给敌人任何的希望，因为这不只是对敌人的尊重，更是为了自身的荣誉。

    实质上这些已经化整为零的散兵游勇并不弱小，能够在那样残酷的战斗里面存活下来的人，不管怎么看都不可能是弱小的。

    装备方面其实也不差，在从战场上撤退的时候，他们从敌人和友军的手里获得了足够的装备，让他们战斗较长的时间。

    物资方面同样不难解决，以他们对于这片地区的熟悉程度，他们可以很轻松的从森林里，从河流中获得补充的物资。

    当然，已经失败过一次的他们，放弃了同波罗的海帝国战斗的可能，他们知道就算是采取偷袭的方式，他们仍然很难战胜波罗的海帝国的正规军。

    既然无法战胜正规军，剩下就只有波罗的海帝国的那些后勤补给线可以成为袭击的目标，只要成功一次，他们就可以获得足以活动许久的物资，并且能够减轻前线的压力。

    虽然没有组织，但是不得不说这些零星的袭击的确是成为了波罗的海帝国感到头疼的问题，至少在现在专注于应对正面战场的波罗的海帝国还没有时间去理会他们。

    因为这些家伙的袭击只是问题，也只能是问题，波罗的海帝国的后勤补给线基本都是通过一条条河流来进行的，能够在陆地上行走的只有很少的时间。

    而且波罗的海帝国派出了堪称豪华的阵容护卫他们的补给线，不只是半人马和豺狼人偶尔还能够在天空看到巨龙的身影。

    面对这样堪称豪华的阵容，那些散兵游勇并没有放弃，他们大多数的时候都采取合作的方法，让几个小队去吸引注意力，另外几个乘机去抢夺那些物资。

    另外他们就是尽可能的去破坏道路和桥梁，延缓这些波罗的海帝国后勤补给部队的行进速度，这是他们从波罗的海帝国学习来的方法，在去年的冬季和今年的春季，波罗的海帝国都是这样做的。

    当然了，阿缇拉帝国也在支援着这些人，他们在后面做的这些事情，取得的效果还是被几名骑士看在眼里的，所以必要的支援一直都有。

    不只是阿缇拉帝国在支持，联合王国方面也在对这些人进行支持，他们现在的确在为国内的工作矛盾感到焦头烂额，但是针对波罗的海帝国的行动一直都没有停止。

    此时现在西格妮已经准备离开联合王国，准备去往阿缇拉帝国同阿缇拉进行亲子的会面，现在已经不是顾虑名声的时候了，面对波罗的海帝国这样的敌人，单独一方都无法以之进行对抗。

    西格妮的来到获得了阿缇拉帝国的欢迎，并且派出了手中最忠诚的军队去接应西格妮，为的是确保这个消息不被波罗的海帝国知道。

    这件事情波罗的海帝国的确是不知道的，因为帝国方面在一开始就认为两个国家已经联合了起来，已经是在共同对波罗的海帝国进行作战。

    在完成了接应后，西格妮在第二天就来到了阿缇拉的面前，那是原本的一座由耶阿特人所修建的城堡，因为乌普兰无法居住的原因，他们只能把这座已经毁于战争的城堡进行修复，又进行扩建以满足居住的需要。

    走在这座的城市街道上，随处都可以看到符合斯堪的纳维亚人风格的建筑和装饰，随处都可以看到，面色凝重的，拿着武器的士兵。

    在经历了几道严格的检查，确定西格妮是本人，并且没有了能够对阿缇拉产生的威胁后，西格妮才被允许来到阿缇拉的面前。

    因为几名骑士都在外面带领着军队同波罗的海帝国进行战斗的原因，接见西格妮的只剩下阿缇拉一个人了，这完全符合西格妮的预想。

    她实质上也不愿意同那几名骑士见面，根据过往的了解，她知道几名骑士对阿缇拉只有建议权，真正做出决定的还是阿缇拉。

    另外，在她的想法里，那几名骑士要比阿缇拉难缠，如果那几名骑士在这里，那么她预期中获得的利益可能会下降。

    她来到这里的确是带着诚意，是想要真正的同阿缇拉帝国联合起来，共同的应对波罗的海帝国的威胁，但是着不影响她想要从阿缇拉帝国的身上获得足够的利益。

    最后西格妮被带到了一个大厅中，脚下踩着鲜红的地毯，周围的墙上挂着各种的图画和雕刻，上面都是在讲述阿缇拉帝国曾经的辉煌，例如最辉煌的时候，近乎统治了大半个北方的时候。

    西格妮来到这里，抬头看向了坐在王位上的阿缇拉，这是她第一次如此近距离看到阿缇拉的模样，和多年以前没有多少的改变。

    棕色的皮肤让她看起来和这片土地生活的人格格不入，白色的头发更是不应该出现在一名少女的身上，但是那光滑的皮肤，让她看起来又非常的年轻。

    阿缇拉全身上下都没有什么首饰，就连头上都没有带着皇冠，一点都不符合王者的身份，光从外表上来看，根本无法想象这居然就是那位能够小儿止哭的阿缇拉。

    没有太多的废话，两人就进入到了谈判之中，不过更多的还是西格妮再说，阿缇拉在听，西格妮的目的很简单，就是想要阿缇拉派出更多的军队，更主动的去同波罗的海帝国进行交战，而不是像现在这样的被动的防御，被波罗的海帝国运用这样的战术一个个的分割，包围，然后占领和征服。

    阿缇拉对此没有发表太多的评价，只是在不停的点着头，偶尔的应承了一声，没有给出任何的承诺，这让西格妮感觉是在浪费时间，好像是面对一只刺猬一样，无从下口。

    当西格妮在艰难的同阿缇拉进行交流的时候，斯堪的纳维亚半岛的局势仍然在不停的发生变化，齐格蒙德乘着波罗的海帝国的精力放在阿缇拉帝国的时候，成功的取得了一次胜利。

    虽然胜利的规模非常的小，只是成功的夺回了一座城镇，击退了波罗的海帝国的驻军，那些驻军都是原本的同伴，现在投降了波罗的海帝国，战斗力方面并不值得称道。

    但是，胜利就是胜利，在外人看来，这个胜利是没有多少的水分的，在阿缇拉帝国节节败退的现在，这个胜利更显得难能可贵。

    因为这个胜利的原因，联合王国内部的一些问题都得到了缓解，就连精灵和矮人都在这个胜利面前暂时的安稳了下来，不在的闹腾。

    乘着这样的机会，高姆在国内开始了规模宏大的征兵，要求各个部落和种族为军队提供足量的适龄战士，来加入到对波罗的海帝国的战争里。

    这是很无奈的事情，从底下的士兵到国王高姆都没有想到，阿缇拉帝国居然如此轻易的就陷入到了下风，之前说好的坚持根本就不存在。

    这就彻底的打乱了高姆的鹬蚌相争渔翁得利的计划，让他不得不动员整个国家，尽可能的压榨国内的资源，来想办法对波罗的海帝国进行反攻。

    现在他们所占据的领地是挪威山脉，从高往低发起进攻，还是有着很多的优势，更重要的是在这边是有着大量的瀑布，因为这些瀑布的存在，波罗的海帝国的海族无法上来，无法很好的威胁联合王国的后勤补给线，更是无法切断各个城市之间的联系，像对付阿缇拉帝国那样，针对联合王国。

    齐格蒙德在攻破了第一座城镇之后，没有丝毫的停留，马上带着军队向着下一个的目的地前进，他选择的目标都是防御较为弱小的城镇和村庄，而不是那些有着城墙和护城河的大城市。

    齐格蒙德很清楚的知道自己手中所掌握的力量，知道自己手中的力量并不能很轻松的攻下防守森严的城市，就算是攻下来了必定是损失惨重，凭借手里的力量无法防守。

    他现在就是打算在利用不停的获得胜利来提高自己的声望，来让整个国家，整个斯堪的纳维亚半岛，甚至整个北地不愿意臣服波罗的海帝国的人看到，他们的敌人仍然是可以击败的。

    看起来只是没有胜率和百分之一的胜率之间的区别，实质上却是代表的是从绝望之中看到了一丝的希望，代表的是他们的努力从无用变成了可能获得成功。

    对此波罗的海帝国并没有太大的反应，派去同齐格蒙德进行交战的基本上都是在斯堪的纳维亚半岛上投降过来的军队。

    这些军队实质上是没有太多的战斗力的，如果有战斗力的话，愿意去进行战斗的话，他们也不会选择投降到波罗的海帝国中了。

    但是，在同联合王国交战的时候，这些军队总能够爆发出让人刮目相看的战斗力，因为作为联合王国的叛徒，这些人是没有退路可以走的，他们只能背靠着波罗的海帝国，用针对联合王国的方式来凸显他们的忠诚。

    这实质上是帝国故意的，因为只有让他们之间激烈的进行交战，进行残酷的战斗，用死亡和鲜血来浇灌仇恨，在斯堪的纳维亚半岛的统治才能够足够的牢固。

    帝国从来都不想看到斯堪的纳维亚半岛出现一个团结的势力，就算是那些投降的过来的军队，帝国也不想看到他们因为各种的原因抱团在一起，这并不利于帝国的统治，并且会埋下反叛的种子。

    事实上证明了帝国的策略是正确的，在帝国占领的领地上，那些选择了投降的人们开始急剧的仇视联合王国，仇视齐格蒙德所带来的军队。

    在齐格蒙德带着军队攻占了他们所在的城市之后，等待着他们的并不是欢呼，而是带着冰冷的面容，他们在这里连一点的物资都无法补充。

    然后，齐格蒙德的军队就采用了劫掠的方式去补充他们的物资，因为在他们的眼里，这些人已经不再是国家的国民，而是为了生存，放弃了荣誉，投靠波罗的海帝国的叛徒。

    在很多人传统的观念里面，对待叛徒不管是用多么恶毒的手段都是允许的，如果不是齐格蒙德在军队里面还有着一定的威望，那么就不只是劫掠而已，而是真正的屠杀了。

    劫掠所带来的必定不是谅解，而是更深层次的仇恨，关于这只军队的所作所为很快就传遍了整个波罗的海帝国，这使得那些选择了投降的人，更愿意把自己当成一名波罗的海人。

    不只是如此，他们痛恨的不只是联合王国的军队，就连齐格蒙德也开始被他们唾弃，在这些人的心中，齐格蒙德的声望直线的下降。

    原本是仅次于贝奥武夫的英雄，但是现在却是成为了很多人怨恨的对象，甚至有人提出齐格蒙德已经背离了他的血脉，不应该继续以巴鲁森格为名。


------------

第768章 莫名自信

﻿    很多的斯堪的纳维亚人开始跟随着波罗的海帝国的军队进行活动，他们很多人都有着一定的战斗力，都是能够在森林中获得食物，进行生存的人。

    但是他们并不能直接的加入到波罗的海帝国的军队，他们没有组织，没有经历过军事化的训练，没有任何的战术素养，无法融入到波罗的海帝国的军队中。

    他们和那些成为了联合军队的士兵不一样，他们连作为驻军的资格都没有，当然因为这样的原因，他们并不需要直接去到战场上同敌人进行战斗。

    当然，这并不是说他们就没有能够做的事情，现在波罗的海帝国的军队需要大量的劳动力，在各个岗位上都缺乏能够干活的劳动力。

    波罗的海帝国的军队和其他的军队和别的国家的军队有着本质上的不同，这些军队的士兵显得更加的专业，他们除了战斗以外的事情，都不需要去过多的理会，有着其他的人员在进行处理。

    例如照顾伤兵，例如煮饭烧水，例如布置陷阱等等的方面，都不需要他们亲力亲为，上面的指挥官也不会让他们去做这些事情，因为这会把这些士兵的体力消耗到除了战斗以外的事情上，会直接影响到这些士兵在战场上的表现。

    这个时候，这些选择了投降的，却又不适合去到战场上的斯堪的纳维亚人就进入了军队指挥官的眼中，他们发现至少在后勤方面，让这些人来做，并没有什么问题。

    而且他们有着足够让这些人努力去做的奖励，能够吃饱的食物，能够遮风挡雨的房子，能够让他们度过寒冬的棉袄皮衣，亦或者是他们曾经无法想象的金钱。

    说实话，在开始的时候，他们是完全不相信会有那么好的事情，加入到军队去干活，不需要去上战场，还能分到奖励的物资，能够获得军队所获得的部分战利品。

    不管是在贝奥武夫的时候，在西格尔的时候，还是在联合王国的时候，都没有发生过这样的事情，他们去参加军队，能够留的性命回家已经是最好的待遇了，至于什么战利品，那是精锐的战士和部落的酋长们才会去思考的事情。

    在波罗的海帝国的军需官给他们兑现了第一次的承诺，在众目睽睽之下，把一件从战场上获得的，看起来还非常完好的盾牌递到一名厨师手里的时候，在场的人都非常的惊讶，他们之中的一些人还用手不停的擦着眼睛。

    但是，事实就是事实，没有任何虚假的事实让很多人都开心和兴奋了起来，随后更加努力的把精力投入到工作中，既然盾牌能够兑现，那么其他的东西同样能够去兑现。

    这件事情并不是只在这些斯堪的纳维亚人的口中传播，还通过他们的家人传遍了整个波罗的海帝国新占据的领地，就算是其他的在开始的时候将信将疑，在看到了周围人身上的变化之后，就开始真正的相信。

    这样的影响看起来没有什么，实质上却是让斯堪的纳维亚这边被波罗的海帝国所占领的地方稍微的稳定下来，让一些忐忑不安的人开始安心。

    不管之前的预计是什么样的，那都只是预计，被统治的人心里总会有一些不安，这些不安在正常的情况下只能通过时间的推移来消除。

    这肯定是波罗的海帝国乐于见到的事情，不只是通过这些人树立了帝国的公信力，让他们真正的去相信帝国的法律，相信这些法律的公平和公正。

    在另外方面，有着这些人的帮助，波罗的海帝国军队的战斗力变得更强，他们可以把更多时间和精力放在战斗上面，去尽可能的去战胜战场上的敌人。

    那些因为在战场上受伤，短时间内失去战斗力，只能呆在伤兵营的伤兵获得了很好的照顾，因为奖励的刺激，斯堪的纳维亚人都在尽心尽力的去照顾着这些伤兵。

    实际上他们相处得还不错，波罗的海帝国的士兵和这些斯堪的纳维亚人，他们有着太多的共同语言了，不管是在信仰方面，文化方面，还是关于斯堪的纳维亚半岛方面。

    那些士兵告诉斯堪的纳维亚人，他们来到这里带来的并不是战争和死亡，并不是想要从他们的手里夺得什么东西，不是强盗，也不是小偷。

    士兵告诉这些斯堪的纳维亚人，他们来到这里是为了解决他们，把他们从联合王国的谎言，从阿缇拉帝国的暴虐中解救出来。

    在开始的时候，这些话当然是没有人去相信的，但是经过这段时间，他们发现真的和想象中的一样，他们的生活发生了翻天覆地的变化，这些变化还是以好的一面去发展的。

    那些专门修建道路，修建桥梁，修补城市的军队同样获得了解脱，他们不需要去亲力亲为那些辛苦的苦力活，现在只需要作为监工，作为队长去进行指挥。

    这就使得波罗的海帝国所控制的斯堪的纳维亚半岛很快就从战争的创伤中回复过来，走在路上你很难去相信，这里居然在不久之前发生过一次战争。

    波罗的海帝国的统治给这些人带来的简直是翻天覆地的变化，他们不只是获得了他们从来没有想到的武器装备，获得了崭新的居所，获得了让一家人可以饱腹的食物，还有足够让他们度过寒冬的御寒物资。

    酒馆里面的那些吟游诗人说的都是正确的，那些贩卖商品的商人所说的同样是正确的，波罗的海帝国的确是个与众不同的国家，能够成为这个国家的一员，的确是一件值得荣耀和骄傲的事情。

    有奖励的地方肯定就会有惩罚地方，做的不好的人不只是无法获得奖励，还会受到军法的制裁，那绝对是让人印象深刻的惩罚，体会过之后不会再想尝试。

    另外，如果被发现同联合王国或者阿缇拉帝国方面的人进行联系，把关于军队的事情往外面泄露，那么不只是他个人受到惩罚，和他在一起的同伴会一样获得相同的惩罚。

    这样的制度看起来非常的残酷，但是只要有些许的不团结，他们就没有办法成事，没有办法呈现规模的去进行反抗。

    事实上，真正反叛的人在还没有进行反叛前就会被阻止，在体会到了现在的生活后，没有多少人愿意在回到之前的生活，他们也不愿意别人去破坏他们现在的生活。

    很快，就有斯堪的纳维亚人开始提出了愿意加入到军队中，愿意成为军队中的一员，真正的作为波罗的海帝国的士兵去战场上战斗。

    这让这边的指挥官开心极了，比起之前强制性的让他们加入军队，参与到战斗中，现在这种积极的态度完全是不同的。

    虽然就算同意了他们的请求，让他们以士兵的身份加入到军队，这些人仍然需要经过长时间的训练，去学习如何成为一名的波罗的海帝国士兵。

    但是，当这些发自内心的愿意成为波罗的海帝国一份子的斯堪的纳维亚人出现在战场上的时候，特别是出现在同联合王国所进行战斗的战场上的时候。

    这些人的存在，他们的出现对于联合王国的士气就是一个巨大的打击，这个和那些驻军是完全不一样的概念，完全不同的性质，代表的是这些已经沦陷在波罗的海帝国铁骑下的城市和民众，从被动接受变为主动接受。

    他们失去了战斗的理由，原本拯救同胞，驱逐侵略者的口号完成成为了个笑话，他们为之进行奋斗的目标，就这样简单的被颠覆了。

    失去了目标，没有了士气之后的军队不会有任何的战斗力，他们就好像是用莎草纸做成的巨龙一样，空有威风的外表，但是只需要一阵清风就会被吹飞。

    当然，现在齐格蒙德所率领的军队还不知道等在他们面前的居然是如此可怕的地狱，他们并不知道自己现在对于叛徒的报复，在之后将会成为焚烧他们的烈焰。

    任谁都没有想到，波罗的海帝国居然就这样简单的就把战利品转换成了战斗力，让斯堪的纳维亚人心甘情愿的加入到军队中。

    齐格蒙德现在还在带着军队收复着失地，随着他们离开挪威山脉，他们的速度开始放缓，甚至已经收复的失地有重新失去的风险。

    并不是波罗的海帝国的进攻，因为波罗的海帝国的重心还放在阿缇拉帝国的上面，之所以进攻慢慢的变缓，只是因为他们的补给开始跟不上了。

    劫掠什么的只能暂时的解决问题，不能彻底的解决问题，而且军队里面的一些人开始精神崩溃，不愿意继续这场战斗。

    胜利的确是非常的美妙，如同美酒一般的甘醇，但是如果这种胜利是建立在曾经同伴的身上，就显得不那么的美好了。

    不是所有的人都能接受曾经的同伴变为叛徒的，更不用说这些叛徒之中可能还有着他们的亲人，他们的家人，他们无法接受这样的现实。

    因为下面的士兵不知道，他们下一个需要战斗的对象，是否是曾经的朋友，是否是自己的亲人，所以他们抗拒这样的战斗。

    受到这样的影响，军官们的命令已经很难传达下去了，对此他们不敢过于的打骂，以斯堪的纳维亚人的性格，说不定直接狂暴，斧头就砍了过来。

    对此齐格蒙德当然是知道的，他其实也是在头疼这些事情，关于劫掠物资的事情，他是知道的，或者说这是他默认的事情。

    这是他凝聚这只军队的一种手段，他寄希望竖立一个可以仇恨的目标，来让这只没有训练多长时间的军队，可以发挥战斗力。

    事实证明了，他的想法的确是有着一定的道理，之前所获得的那几场战斗的胜利都已经说明了这一点的，但是在胜利之后，所带来的副作用就没有那么容易缓解了。

    现在他的名声因为这样的劫掠已经变得仿佛老鼠过街一般，在这只军队回到挪威山脉之后，那里的居民同样不会理解他的做法。

    现在他能够想得到的，唯一可以解决现在所面临问题的方法，就是率领着军队去寻找波罗的海帝国的军队，不管是从正面战场，还是通过别的手段获得胜利。

    只有真正的战胜了波罗的海帝国的军队，从波罗的海帝国军队的身上获得威望，他才有可能洗刷掉身上的污点，让人们遗忘他曾经放下的错误。

    虽说如此，但是要如何的去进行，怎么找到波罗的海帝国的军队还真的是一个问题，他知道现在波罗的海帝国的重心已经转移到了阿缇拉帝国身上，知道了现在这边维持着治安的都是曾经的联合王国的军队。

    而且更为重要的是，他手上的后勤物资已经不足以让他们走得更远了，所以让他们去找波罗的海帝国的军队进行战斗，是不怎么现实的。

    没有办法找到波罗的海帝国的军队去进行战斗，那么换一个角度去想，他可以让波罗的海帝国的军队来找他，来同他进行战斗。

    如果是作为防守方，在提前做好准备的战场，他觉得自己还是有比较大的可能能够获得胜利的，就算他承认自己手中的军队同波罗的海帝国的军队在短时间内存在着难以跨越的差距。

    他的信心来源于他自己的实力，来源于他手中所持有的那边长剑，就算是波罗的海帝国的那些强大的军队，在面对握着这把长剑的齐格蒙德，不会有其他的下场。

    曾经在乌普兰的城外，阿缇拉帝国的军队并不相信这点，最后齐格蒙德用手中那把长剑告诉了他们，齐格蒙德还是那位齐格蒙德，拥有了长剑之后变得更加的强大了。

    就算现在对手换成波罗的海帝国的军队，结局同样不会有什么改变，在齐格蒙德的面前，在这把长剑的面前，所谓的能够击败传奇的程度，还是不行。


------------

第769章 末路

﻿    为了保证军队的凝聚力，为了更方便的指挥和控制这只军队，齐格蒙德在组建这只军队的时候，特意去挑选在在战争中失去了亲人的孑然一身的人作为士兵。

    这些人对于波罗的海帝国是满怀着仇恨的，他们把亲人的死亡归结到了波罗的海帝国的头上，认为正是因为波罗的海帝国所发起的这场侵略战争，才让他们流离失所，失去亲人……甚至可以说，对于这些人来说，活在世界上都是一种折磨。

    特别是那些中层的军官，都是拥有着极为强烈的荣辱感的人，他们很难接受自己被波罗的海帝国击败的事实，很难接受自己无法战胜那些如同丧家之犬一般的耶阿特人成为胜利者的事实。

    在这些人的想法里面，波罗的海帝国只是依靠着装备后勤还有着奇怪战术的胆小鬼，根本没有什么荣誉感，无法称得上是真正的勇士，所以称不上是什么心服口服。

    这些人构成了这只军队的主干，所以在收复失地，看到他们曾经的国民如此安逸的生活，在波罗的海帝国的统治下还能面带微笑的时候，他们才会如此恼羞成怒的去进行掠夺和破坏……在斯堪的纳维亚人看来，强者对弱者的支配，并算不上是什么耻辱的事情。

    这些人的手上沾染着自己应该保护的国民的鲜血，口袋里面带着满满的财宝，那些国民无法想象得到，自己并没有死在入侵者波罗的海帝国的手中，反而死在了自己人的手里，就算是到了死的那一刻都无法理解。

    但是，这只是暂时的，这些士兵在经历了一次次的胜利，一次次的屠戮自己的民众之后，他们每每睡觉都会陷入噩梦的缠绕，梦到那些死去的民众愤怒的质问，甚至那些民众的脸，都是他们那些死在了波罗的海帝国手中的，亲人的脸。

    在夜深人静的时候，往往能够听到从帐篷了传来的惊叫声和沉重的呼吸声，就连其他没有陷入噩梦的士兵，都无法安心的入眠，如同瘟疫一般，这样的气氛在快速的蔓延着。

    士气越加的低落，他们不在愿意去执行来自齐格蒙德的命令，不愿意在同曾经的战友兵戎相向，到了后面，不只是抗拒齐格蒙德的命令，还有部分的人开始选择离开这只军队。

    连那些满腔仇恨的士兵都无法继续下去，那就更不用说其他的士兵了，就这样整只军队彻底的脱离了齐格蒙德的控制。

    齐格蒙德不得不让军队停止了前进，就连寻找波罗的海帝国军队的任务都被迫的停止，那些派出去作为斥候的军队，派出去的都没有了消息。

    实际上，那些斥候根本没有去执行齐格蒙德所下达的任务，他们在离开了营地后，找准方向直接离开，就连之前所收获的财宝都不要了，带着那些财宝，他们连睡觉都无法安稳。

    眼看着这只军队距离崩溃没有多长的时间了，呆在中军的齐格蒙德却没有办法找到可以解决的方法，因为就连原本可以信任的侍卫，看着他的目光都带着别样的色彩。

    甚至齐格蒙德怀疑，如果不是他拥有传奇的实力，没有那把长剑，他在某天夜里熟睡的时候，就会被这些侍卫割下头颅，去向神灵忏悔，请求神灵宽恕。

    在齐格蒙德还在为怎么解决他的战术所带来的负面影响感到头疼的时候，在距离他的营地三公里的地方，一只军队在缓缓的前进，向着齐格蒙德的那只军队所驻扎的地方前进。

    那是只纯粹有斯堪的纳维亚人所组成的军队，但是却获得了来自波罗的海帝国的武器和装备，从士兵行进的脚步和脸上的表情来看，这只军队是由训练有素的老兵所组成，在个体的战斗力方面，并不会比齐格蒙德的士兵差。

    因为齐格蒙德的军队已经失去了斥候，他们实质上对于周围的环境是处于不了解的状态，他们也没有心思去理会周围的环境。。

    在这片地区，是没有人敢于去袭击这只由齐格蒙德所带来的军队，理由非常的简单，因为大英雄齐格蒙德是这只军队的统帅。

    从底下的士兵到齐格蒙德都不认为自己会受到袭击，因为这样做的波罗的海帝国的军队正在同阿缇拉帝国进行激烈的交战，无法分心来处理他们这群从挪威山脉上下来的小问题。

    当这只军队出现在营地的外面，轻松的攻破了营地的防御，开始在营地中放火，并且有组织的对四散的士兵进行围剿的时候，齐格蒙德还无法相信自己面前的情况。

    他的军队在斯堪的纳维亚半岛上被人给偷袭了，这个在往常说出来只会惹人发笑的事情，这个时候却是在切切实实的发生着，不应该出现的军队出现在了他们的面前，并对他们展开了袭击。

    “是波罗的海帝国的军队，是波罗的海帝国的军队！他们来了，他们来了。”

    有人认出了敌人身上所穿的盔甲，手中的武器，他们在高声的大喊着，脸上混合着惊慌失措和难以置信的表情。

    不要看这些人如何仇视着波罗的海帝国，都无法掩饰他们曾经在战场上被对方轻松击败的事实，在这些士兵的内心深处，实质上是存在着对波罗的海帝国的畏惧情绪。

    “是斯堪的纳维亚人，是斯堪的纳维亚人！”

    有人看到了头盔中的面孔，他们恐惧着大叫着，连武器都直接丢下，转身向着营地外逃跑，他们已经无法成为战士了，因为从来就没有连勇气都失去的战士。

    “是他们来复仇了！是他们来复仇了！”

    还有刚刚从噩梦惊醒的人，双手抱头，蹲在地上瑟瑟发抖，这些人的精神已经崩溃了，就算活下去以后的精神也会变得非常的不正常。

    整个营地乱成了一团，齐格蒙德尝试组织着进行反抗，但是没有人去理会他的命令，就连他手下护卫他的侍卫，都扔下他逃跑。

    他拿着长剑茫然无措的看着局势一步步的滑向糟糕的境地，看着火焰吞噬着他所建立的军队，看着周围的士兵茫然无措的向着营地外逃跑，然后被骑着马的敌人用标枪钉死在地面。

    烧焦味和血腥味混在一起成为了战场特有的味道，那种闻过绝对不会遗忘的味道。

    他看到一些回复斗志的士兵在军官的命令下聚集在一起，长枪对外结成了阵型，然后直接被敌人一轮飞斧给击散。

    这是斯堪的纳维亚人最典型的作战方式，齐格蒙德曾经用这样的方式不知道击溃了多少的敌人，但是他没有想到，他居然会有一天会被别人用这样的方式击溃。

    周围的士兵都没有对他发起进攻，他们从齐格蒙德的穿着打扮确认了他的身份，知道自己对他展开攻击只是无畏的增加伤亡，并且会增加战局的不确定性。

    齐格蒙德没有对这些士兵展开攻击，他现在的头脑还是非常的清醒，清醒的认识到他所面临的问题，不是把力量和体力用在这些普通士兵的身上。

    齐格蒙德认为自己还有可以扭转这样局面的可能，他已经找到了逆转现在局面的关键点，那就是只需要击败这只军队的指挥官，就足够了。

    在齐格蒙德看来，着绝对不是什么难以解决的问题，波罗的海帝国内部的那些强者他都是很熟悉的，知道那些人并没有出现在这边的土地上。

    只要不是面对寥寥几位的强者，齐格蒙德并不认为其他的传奇能够成为他的对手，估计能够从他这位大英雄齐格蒙德的手中逃得性命，都是件很困难的事情，是能够成为吟游诗人创作诗歌的素材。

    从外表上来看，这只军队看起来像是波罗的海帝国的正规军队，是由耶阿特人所构成的军队，战斗力强大，能够狂化，并且对周围的环境非常的熟悉。

    齐格蒙德知道，他的对手并不是耶阿特人，因为他曾经在贝奥武夫的军队待过不短的时间，知道耶阿特人进行战斗的习惯，他们绝对不会在进行战斗的时候，这样的安静，就连狂化了都一声不吭。

    他看到自己军队的一些被包围的人，已经扔下了武器，想要进行投降，想要获得对方的原谅，这在之前是极为正常的事情，很多斯堪的纳维亚人就是打不过的时候选择投降，成为波罗的海帝国的俘虏。

    因为文化和信仰的原因，俘虏最后并不会成为奴隶，只要表现出足够的忠诚，或者有波罗的海人愿意去担保，愿意付出一笔高昂的担保费用，那么这些俘虏就能堂而皇之的成为帝国的自由民。

    但是，情况并不是这样的，那些身上穿着坚固的盔甲，手中拿着锋利武器，从开始到现在都不啃声的士兵，默默地用手中的武器收割着敌人的性命，不管是对方已经跪了下来求饶着投降，还是拿起武器去进行反抗。

    已经在去进行过多的猜测了，这些有着典型斯堪的纳维亚人外貌的必定是哥特人，只有他们在进行战斗的时候，才会如此的冷静，用意识去控制体内的热血。

    不只是简单的哥特人，从这些人猩红的双眼，毫不留情的态度来看，这些人同自己的这只军队是存在着仇怨的，而能够有着这样的仇怨，不用多说，齐格蒙德知道，这些士兵是来自之前被他的军队所洗劫的几个城镇。

    波罗的海帝国能够变得如此的强盛，不是没有道理的，本来只是散兵游勇，单存有着力量却无法形成战斗力的士兵，在短短几个星期的时间里面，就拥有如此的能力。

    尽管他的军队士气很低，尽管对方是在军队没有防备的情况下进行偷袭，但是如此快速的崩溃速度，如此效率的杀敌方式，这些都不是虚假的。

    就像是举着手臂挡在车轮钱的螳螂一样，在决绝的勇气下，所面对的是没有丝毫希望的绝望，最终留下来的记录只会协商自不量力的评价。

    行走在已经被鲜血染红的泥土上，齐格蒙德的眉头渐渐的皱起，他已经发现了情况并不像他之前所想的那么乐观，在评估了这只敌人的战斗力之后，他很无奈的发现，就算他成功的击败，杀死了敌人的首领，这只军队并不会崩溃，底下的那些中层的军官，足够维持这只军队的运行。

    不只是如此，在他的面前开始出现了阻碍，开始有敌人对他进行攻击，那都是身上穿着轻甲的远程部队，在使用着标枪和弓箭发起进攻。

    传统的斯堪的纳维亚人是不喜欢也不习惯去使用弓箭的，就算是在阿缇拉帝国入侵之后，西格尔进行改革也无法彻底的改变这种文化。

    比起弓箭，传统的斯堪的纳维亚人更喜欢使用标枪和飞斧，特别是飞斧，在灵活性还是近距离的破坏力上都要超过弓箭。

    齐格蒙德不得不开始用手中的武器去进行格挡，然后加快冲锋的脚步，去解决那些正在向着他进行射击的弓箭手，但是这只是在浪费时间。

    那些弓箭手根本没有同他进行交战的意思，在进行了一轮射击后就转身逃跑，利用身下坐骑的速度快速的脱离齐格蒙德的攻击范围。

    不过显然他们小看了传奇，更是小看了齐格蒙德，只见这位白发的青年人从地上捡起了几根标枪，用力的投掷出去。

    那几位正在逃跑的士兵直接被连人带马的钉在了地上，在齐格蒙德的手中，精铁制成的盔甲如同纸制成的一样，连木制的标枪都无法抵御。

    看到这样一幕，其他准备的士兵纷纷停止了手中的动作，转身远远的离开齐格蒙德，残酷的现实让他们明白，在齐格蒙德这样的强者面前，战术什么的都是废纸。

    齐格蒙德没有去进行追击，他继续向着营地外的方向行走着，径直的来到了营地外面的，敌人的中军，亦是敌人的统帅指挥官所在的地方。


------------

第770章 光与热之敌

﻿    齐格蒙德的脚步并不快，带着一定的节奏，身上的气势随着他的脚步开始上升，空气开始围绕着他旋转，仿佛是正在移动的暴风眼。

    这就是传奇，在战斗的时候宛如移动的天灾，说过之处都会受到严重的破坏。

    周围的狂风成为了齐格蒙德的盾牌，让更远处的一些已经认为自己到了安全的距离，正在进行抛射的弓箭手，无奈的放下了手中的弓箭，他们的攻击在半空中就被狂风撕碎。

    如果他们手中还有魔法箭矢，他们倒是可以去进行尝试一下去对齐格蒙德造成伤害，但是显然波罗的海帝国并不会把魔法箭矢这样的武器交给这些斯堪的纳维亚人去进行使用。

    这不是信任不信任的问题，而是从开始就遏制了背叛的可能性，不给这些斯堪的纳维亚人任何的可以叛逆的可能，因为只要发生了，不管结果如何，不管是否会发生恶劣的影响，都是不利于波罗的海帝国的统治，会加深双方之间的隔阂。

    齐格蒙德开始认真了起来，他知道自己所面对的敌人，很有可能是传奇加上施法者的组合，这是在波罗的海帝国的军队的常见配置。

    就在他进行思考的时候，五六颗火球出现在了半空中，径直的命中了他周围的狂风，把风龙卷变成了火龙卷，直接把他吞噬。

    但是，一道剑风从火焰中飞出，火龙卷被从中破开，露出了里面完好无损的齐格蒙德，这种操作是没有错的，熟悉的波罗的海帝国施法者的味道。

    但是下一秒钟，他所站立的地面开始变得柔软，双脚陷入了柔软的地面，并且开始缓缓的下沉，这是限制敌人行动的【沼泽术】。

    如果按照波罗的海帝国的教科书式的方法，在沼泽术之后所搭配的就是【重力术】，随后就是【油腻术】和【火球术】的组合了。

    但是，这样的组合对于齐格蒙德来说，不，就算是对于普通的传奇来说，能取得的效果仍然是非常的有限，施法者的确是很难缠，但是没有达到传奇的施法者，在面对传奇的时候还是显得很无力。

    “让他们下去吧，如果你是斯堪的纳维亚人，那就用斯堪的纳维亚人的方式来决出这场胜负，这是场神圣且荣誉的战斗，别让其他的人把这场战斗给玷污了。”

    到了现在这种程度，他的这次战斗必定是以失败为结尾，这对于联合王国来说，是个并不算小的打击，同时也不是个好消息。

    代表着波罗的海帝国在把主要精力放在阿缇拉帝国的情况下，仍然留有余力去应对联合王国的小动作，并且能够稳定已经占领的地区。

    齐格蒙德在下一秒就已经出现在了沼泽的外面，在这样的距离，已经能够成功的看到敌人统帅的轮廓，全身包裹在厚重的盔甲中，坐着一匹拥有着翅膀的白马。

    齐格蒙德注意到那匹白马，那是在神话的描述中曾经有过出场的白马，传说中瓦尔基里女武神们进行接引的战死战士灵魂的时候，骑着的就是这样的白马，拥有着羽翼的白色飞马。

    “看来女武神布伦希尔德真的很眷顾你们，波罗的海帝国的将军。”

    齐格蒙德没有停止前进的脚步，就算敌人拥有着让人梦寐以求的白马，都不能让他感到胆怯，甚至激起了他战斗的欲望，让他感到浴血沸腾。

    不管怎么说，齐格蒙德都是典型的斯堪的纳维亚人，而斯堪的纳维亚人是把战斗视为人生的一部分，去享受着战斗所带来的乐趣。

    波罗的海帝国的那名将军手中拿着长枪，如果不是看他的身上穿着男性款式的盔甲，齐格蒙德甚至会怀疑，出现在自己面前的是某位瓦尔基里。

    仿佛是听到了齐格蒙德的声音，那名将军用脚轻轻的踢了踢身下的马，开始向着着齐格蒙德进行加速，在下一瞬间，锋利的长枪已经来到了齐格蒙德的面前。

    叮

    枪尖和剑刃相互触碰发出清脆的响声，闪耀的光辉开始出现在那名将军的背后，灿烂的白色光芒让他看起来像是背负着日轮的神灵。

    齐格蒙德没有示弱，银白色的光辉顺着长剑蔓延到了全身，银白色的光芒让人响起了皎洁的月光，看起来仿佛是披着件月光的纱衣。

    没有丝毫的停顿，两人相互错开

    没有了坐骑的拖累，齐格蒙德灵活的转身，如同发射的弩炮般，瞬间跨越了两人见的距离，来到了那名将军的背后，手中长剑向着将军的头颅砍下。

    但是，那名将军仿佛是身后长了眼睛般，控制着坐骑白马向前移动，堪堪躲过了齐格蒙德的斩击，随后锋利的枪尖已经来到了齐格蒙德的面前。

    齐格蒙德毫不怀疑，这把长枪拥有破开他防御的可能，如果没有躲开，被这样捅上一枪的话，就不只是身上了个窟窿的事情。

    单单从刚才和他长剑相撞，从手中传来的触感，齐格蒙德就可以断定，这是把能够同他手中的武器相提并论的神兵，这样的东西无一不是之前的神话时代所遗留下来的东西，现在每一次有着这样的神兵出现都会引起巨大的风暴，而能够持有这样武器的，无一例外的都是实力强大的传奇。

    叮叮叮的响声不停的响起，齐格蒙德用长剑在对方的武器上快速的砍了三次，总算挡下了对方的这记回马枪，由于专注于将军，忽略了身下的白马，腹部受到了重击，被白马踹飞。

    齐格蒙德还在半空中没有落地，那名骑着白马的将军取出了弓箭开始精准射击，他艰难的维持着身体的平衡性，眼睛精准的看清了每一根箭矢的落点，然后全数击落。

    但是，在他落地的时候，再也无法维持身体的平衡，同时那名将军的攻击也到了最后的一击，从天而降的箭矢如同从天坠落的陨石，扑面而来的气势让脚下的青草开始冒出青烟。

    瞳孔中倒映着越来越近的火球，以齐格蒙德现在落地的姿势，他已经来不及躲了，也没有办法用手中的长剑挡下这记攻击。

    轰鸣的爆炸声开始在场中回荡，混合着黑烟的火光吞噬了周围的土地，掀起的灰尘遮天蔽地，不远处的那些正在观望的骑兵，他们艰难的控制着惊慌失措的坐骑。

    将军收起了手中的弓箭，重新一手持枪一手持盾，盔甲后的眼睛微微的眯起，他并不认为自己刚才的攻击可以杀死齐格蒙德，更何况对方并没有拿出真正的底牌。

    身后的日轮开始发出灿烂的光辉，如果说刚才的光芒像是朝阳，那名现在就是中午的炎日，光辉中充斥着毫不遮掩的暴虐。

    这些光最终汇聚成在他所持着的长枪上，整把长枪已经从银白色变成了金黄色，散发着惊人的高温，就连将军周围的空气都被这股高温所扭曲。

    光和热都已经成为了这名将军的武器，如同站立在地面上的太阳之子，天空中高悬的太阳都在这股光芒中变得略微的黯淡，仿佛是在用慈祥目光看着幼子的母亲，不愿意在这样的时刻夺去幼子的光辉。

    “你是谁！”

    齐格蒙德用长剑破开了火焰和烟尘，出现在了将军的面前，他皱着眉头，望着散发着光辉的敌人，冷冷的问道。

    他从这名敌人的身上感受到了难以理解的熟悉感，但是翻遍记忆都无法找到能够以之进行匹配的人物。

    “要击败你的人。”

    沉闷的声音从盔甲的后面传来，光听这样的声音无法分辨出敌人的身份和年龄，尽管如此，这个人的声音还是让他

    觉得非常的熟悉。

    击败不是击杀，齐格蒙德耳朵微微的一动，他听到了不应该出现在这样的生死相博的战场的词语。

    “这句话我可是听了很多年了，但是到现在都没有人能够做到。”

    齐格蒙德的笑容已经变得冰冷，不管对方是不是他熟悉的人，他都不会在这个时间，在这个地点停下前进的脚步，就算是对方并不打算杀死他，但是他绝对不会因为这样的理由而留手。

    他是位成熟的战士，并不会犯下只有初学者才会犯下的错误，荣耀和名誉，这些事情地区是非常的重要，但是如果过于的注重，只会被束缚住手脚，反而让战斗变得不再的神圣。

    在这样的白天，在太阳的照射下，这个战场已经被对方所掌控，已经成了对方的主场，局势开始变得糟糕起来，随着时间的推移，他的胜算将会下降。

    不，如果对方拥有的是控制热和光的太阳之子，那么这场战斗绝对不会长久，因为光和热都是以爆发性著称的能力，是瞬间的爆发吞噬和燃尽一切的力量。

    周围的人群已经远远的离开这片战场，传奇与传奇之间的战斗不是他们能够参与的，就算是远远的观战都有可能会被两人战斗的余波所吞噬。

    骑着白马的将军同手持长剑的战士就在这块土地上激烈的交战着，原本平整的土地已经变得焦黑一片，在一些坑洞中还有着冒着黑烟的赤红岩浆。

    这名将军的技艺非常的精湛，就算是以齐格蒙德的能力，都无法获得胜利，不只是技巧上不占优，在力量上齐格蒙德则是彻底的落入了下风，他不只是需要应对敌人，还需要应对敌人的坐骑，可以说他现在是以一对二不为过。

    猛烈的狂风在他的身边吹起，周围燃烧的火焰被彻底的隔绝，下一秒钟，几道光芒刺破了狂风，擦着他的身子而过，在地面留下几个冒着岩浆的坑洞。

    真的是强劲的对手

    齐格蒙德舔了舔干裂的嘴唇，他的额头已经满时汗水，但是不管是动作还是脚步，都如行云流水般的顺畅，他的确是落入了下风，但是也只是落入下风，要真正的击败他，可没有那么的简单。

    就在这个时候，天空再次的落下了火球，里面所蕴含的高温，别说是地面的土地了，就连土地中的那些金属都无法承受，化为了冒着黑烟的岩浆，如同溪流般缓缓的流淌。

    轻轻的挥动着手中的剑刃，凝聚而成的风刃迎上了那几颗火球，但是最终却不是风刃切开了火球，也不是火球吞噬风刃，而是狂风和火焰混合在一起，炸裂开来。

    如同灿烂的烟花般，带来的却是死亡的光芒，让这场激烈的交战出现了短短几秒的暂停

    自己的攻击没有取得多少的效果，并没有让这名将军着急，不急不慌的对齐格蒙德进行攻击，这是波罗的海帝国的领地，战斗持续下去是对他有利的。

    波罗的海帝国的战斗，看到的只是最后的结果，所以并不会认为以多胜少是什么可耻的事情，同样不会认为偷袭什么的会玷污荣誉。

    齐格蒙德怀疑，如果继续的交战下去，很有可能会吸引到波罗的海帝国别的传奇强者，到时就是真正的落入了想走也走不掉的下风。

    发生在远处营地的战斗已经接近了尾声，反抗和投降的被毫不留情的杀死，逃跑的被骑着马匹的波罗的海帝国追上杀死，只有极少数的斯堪的纳维亚人得以幸运的逃脱。

    齐格蒙德的内心开始考虑撤退的事情了，他已经失去了继续作战的意义，就算是成功的击败眼前的敌人，他仍然无法挽回失败的局势。

    这场战斗不管从哪个角度来看都是迎来失败的，并且是毫无争议，难以进行狡辩，没有理由推脱的失败，就算是巧舌如簧的西格妮，都无法掩盖出现在齐格蒙德身上的这个污点。

    但是，撤退的打算只在脑海中转了一圈就被放弃，他看到了那名将军操纵着白马飞到了天空，枪尖闪着光芒，密密麻麻的光线组成了网，向着他笼罩而来。

    齐格蒙德把长剑在身前舞得密不透风，形成了光轮直接把这层网撕成了碎片，到了他这样的层次，切开光线什么的，还是可以做得到的。

    “一击定胜负吧！”

    他大声的呐喊着，以期待可以在最短的时间内解决掉眼前的敌人。


------------

第771章 彻底战败

﻿    经过多年教育的波罗的海人对于这样的事情是不屑一顾的，在已经掌握了优势的情况下，还去进行这样可能被扭转的赌博，在学校里面可是会被作为反面教材去进行宣传的，被常年的钉在耻辱柱上。

    不过，这名将军并不是纯粹的波罗的海人，他的思维里面并不是纯粹的波罗的海帝国的思维，感受着齐格蒙德的气势，他全身的血液同样开始沸腾起来，开始迫不及待的去进行最后的战斗。

    空气变得越加的炎热起来，仿佛已经是在燃烧一般，整个场地都已经化为了岩浆，齐格蒙德只能在几块还没有融化的岩石上稍作停留，因为脚下的石头在散发着蒸腾的热气，炙烤着他的肌肤，至于鞋子，在很早之前就被焚毁。

    此时的环境让齐格蒙德想起不久之前发生在西格尔城的事情，他的仇敌西格尔把场地变为了难以立足的岩浆，让他在战斗中束手束脚，无法发挥真正的战斗力。

    如果不是有着高姆所带来的联合王国军队，波罗的海帝国的支持已经西格妮多年的布置，齐格蒙德是根本没有希望手刃他的仇敌，为自己的父兄报仇。

    不，还是有很大的不同

    西格尔所使用的是火焰和熔岩的力量，而眼前的这名敌人驱使的却是来自太阳的力量，存在着本质上的不同，至少西格尔在灵活性上比不过眼前的敌人，因为他不会飞，无法从高空从上而下的进行攻击。

    另外，西格尔在爆发性的攻击上并不如眼前的这位，持久性方面就更不用说，之所以变得如此的强大，西格尔依靠的是他所信仰的神灵，火与恶作剧之神洛基的力量。

    在失去了洛基的支持之后，西格尔的力量并不值得称道，普通的传奇都能够轻易的击败他，他的力量同他的地位和声望并不匹配，这同样是斯堪的纳维亚人普遍不喜欢西格尔的原因之一，他无法展现出让人信服的力量。

    齐格蒙德微微的咬了咬舌尖，传来的疼痛让他回过神，现在他面对的敌人是容不得他分神的强敌，就算是全神贯注，用尽底牌都不一定能够获得胜利的强敌。

    齐格蒙德看到他的敌人已经驾着马来到了高空中，抬头向天空望去，散发着无限光与热的太阳映入了他的眼帘，天空的云层被光芒破开，炙热的光辉让整个战场宛若是太阳的表面。

    齐格蒙德双手的紧紧的握着手中的长剑，银白色的光芒汇聚在了手中的武器中，地面的熔岩开始冷却，从流动的岩浆变为黑色的石头，坚固的岩浆岩替代了柔软的泥土。

    “世界，如今已到日落时分。”

    原本被驱散的云层开始向着齐格蒙德的头顶聚集，道道金色的闪电在云层中起起伏伏，在这样的炎热的地方，在这样的炎热的季节，原本炎热的微风渐渐变成了酷寒的冷风。

    世界的落日可不是简单的黄昏，那代表的是整个世界的终末，而伴随着终末的必定是少不了漫长的看不到尽头的黑夜和寒冷。

    朵朵细小的雪花从天而降，在极短的时间内就占据了整块地面，让此处从红色的火焰时间变成了白色的寒冰世界，而且温度还在急剧的下降，很快就降低到了零度，原本散发着热气的黑色岩石，在表面上出现了洁白的凝霜。

    天空那位骑着白马的将军已经消失在了光芒之中，就连模糊的形体都无法看清，看起来就像是他已经融入到了整个太阳中一般，但是谁都知道他仍然在等待着自身的力量达到巅峰，为接下来的攻击进行着准备。

    但是诡异的是，这颗太阳的热量在渐渐的降低，到了现在就好像只剩下纯粹的光，没有带有丝毫热量的光，清冷且寂静。

    齐格蒙德脸色变得更加的凝重，他不认为对方是因为失去了主场的优势而陷入颓势，正好相反，现在陷入到不利的是他。

    天空的光芒猛地一闪，那名骑着白马的身影再次的暴露在了齐格蒙德的视野中，不过更引人注目的还是他手中所持有的武器，整体散发着柔和光芒的长枪。

    这是已经能够完全的把力量控制，并且束缚到手中的武器，齐格蒙德毫不怀疑敌人手中的武器所带来的破坏力，那必定不逊色于他曾经在战场上所见过的七彩虹光。

    那七彩的虹光，是可以轻易的击碎小山，击溃一只军队的力量，那是由阿尔斯特王国赤枝骑士团的首席骑士，弗格斯·马克·罗伊所持有的力量。

    不，破坏力还是其次的，真正让齐格蒙德感到惊讶的是，他从对方的身上感受到了熟悉的身影，熟悉的气息，不是女武神瓦尔基里的气息，而是在那之上的，名为奥丁的神王。

    齐格蒙德的感觉在这点上不会出错的，因为他的体内就流淌着奥丁的血脉，他是奥丁在主位面为数不多的子孙之一。

    现在那名端坐于高空的敌人，现在所展现出来的姿态，同神话记载中的奥丁，是何其的相似，或者唯一的不同，就在于作为敌人的并不是那些巨人吧。

    何其的讽刺，拥有奥丁血脉的人反而成为了被针对的对象。

    没有给他思考的时间，天空中的敌人已经开始下降，并且下降的速度越来越快，用坠落的陨石已经不足以形容了，看起来就像是从天而降的闪电。

    瞬息之间就来到了齐格蒙德的面前

    还没有落地的雪花在半空中形成了一面面的盾牌，虽然是由雪花所构成，但是在防御力方面是绝对不比那些用金属所打造的盾牌要来得脆弱。

    这样看起来坚固的盾牌在拿到闪电的面前一触即溃，其中高温的能量，直接把这些击散的雪花化为了蒸腾的水蒸气，随风而散。

    尽管敌人的速度如此之快，力量如此之强，齐格蒙德还是成功的用手中的长剑捕捉到了对方的身影，两把武器相互碰撞，并没有出现金铁交鸣的声音。

    “荣光”

    冰冷的话语从齐格蒙德的口中吐出，置身于光芒的他仿佛回到了同阿缇拉帝国的入侵者进行战斗的战场，在些许的运气中，他首次战胜了强敌，登上了历史的舞台。

    他还没有到退出舞台的时候，他还有很多的事情需要去做，至少现在还不是他应该迎来终末的地方，还不是埋骨在此处的时间。

    那相似却又完全不同的光芒，让人忍禁不住的想起起了太阳冉冉升起，月亮仍未落下的晨曦之时，连深沉的夜幕都只能成为背景的光芒。

    齐格蒙德脚下的地面开始了震动，就算是坚固的岩浆岩都无法承受这样的压力，开始出现了蛛网状的裂缝，并且快速的破裂开。

    现在的场景已经可以用天灾来形容了，地面所有的一切都受到了毁灭性的破坏，这片土地将会保持很久很久的荒芜，连最顽强的杂草都无法生长的荒芜。

    两者的光芒渐渐交汇在一起，就连相互碰撞的两人都无法用眼睛捕捉到眼前的敌人，现在双方都在凭借着感觉在进行战斗。

    不过，如果能够透过光芒，可以清楚的看到齐格蒙德的脸色在渐渐的变得难看，渐渐的变得苍白，那双让人联想到湛蓝色天空的双眼，仿佛被乌云遮蔽般。

    “放弃吧。”

    “你是赢不了的。”

    仿佛是压死了骆驼的最后一根稻草，随着那名将军的开口，光芒开始向着四周扩散，地面上的碎石和雪花都在光芒中分解，化为细小的微粒。

    等待一切都归于平静，轻轻的微风卷走了一切的尘埃，露出了中心已经比周围的土地低下一段高度的坑洞，以及坑洞中的两个身影。

    打破这份平静的是马匹的嘶鸣声，纯白的白马开始载着他的主人缓缓的向后退开几步，露出了半跪在地的身影，那名可以用大英雄作为前缀进行称呼的男人，已经全身漆黑。

    但是，更让人感到吃惊的，是地面上的金属的碎片。

    那把有着诸多名字的长剑，在刚才的碰撞中被骑着白马的将军击碎，现在只剩下地面这些碎片和残骸，作为曾经的传奇最后遗留在世界上的痕迹。

    “怎么可能……”

    微弱的声音从齐格蒙德的口中传出，他挣扎着站了起来，艰难的抬着头，看着骑着白马的敌人，看着这位把他击溃的敌人。

    就在这个时候，从那名将军的头上传来了咔咔的声音，包裹着整个头颅的头盔出现了密集的裂缝，这些裂缝很快就布满了整个头盔。

    随着微风的吹起，头盔的碎片在快速的脱落，最后露出了里面仍然带着稚气的脸庞，让人感到惊异的是，这名将军的脸和齐格蒙德非常的相似，看起来就像是齐格蒙德年轻时候的模样。

    “齐格鲁德……为什么是你！”

    齐格蒙德的语气中带着三分的愤怒，三分的质问，三分的惊讶，已经最后一分的欣慰，所有现在所发生的一切让他无法理解，无法明白，甚至无法思考。

    “抱歉，父亲。”

    击败了齐格蒙德的，正是他的孩子齐格鲁德，当时为了完成对西格尔的复仇，去换取波罗的海帝国的帮助，作为人质和筹码，被留在了帝国。

    齐格蒙德没有想到，许久未见的儿子出现在自己的面前，就以绝对的力量把他击败，就连那把传奇的武器都被击毁。

    “为什么！”

    明明全身上下已经漆黑一片，但是不知道从哪儿来的力量，支撑着他站了起来，抬着头愤怒的望着自己的儿子，高声的质问着。

    他有太多太多的疑问想要从自己儿子的口中获得解答。

    为什么他会出现在这里，成为他的敌人。

    为什么他拥有如此强大的力量，他手中掌握的武器又是从何而来

    这些问题现在充斥着内心，让齐格蒙德连自己的失败，连武器的损毁都顾不上了

    作为名并不称职的父亲

    “抱歉，父亲。”

    齐格鲁德再次道歉道。

    他定定的看着齐格蒙德的双眼，然后沉默的策马离去，充耳不闻他父亲的叫声。

    不需要在多说些什么，他的所作所为，他的态度都已经告诉了齐格蒙德很多东西，只是齐格蒙德不愿意去思考，不愿意深思。

    正如在开始交手之前他所说的那样，他来到这里就是为了击败齐格蒙德，在达成了他的目的之后，没有必要在这里久留。

    随着齐格鲁德的离去，这场战斗彻底的落下了帷幕，齐格蒙德所带来的军队全军覆没，就连他自己也被击败，武器被击毁。

    等他回到联合王国的时候，迎接着他的绝对不是欢呼、鲜花和掌声，相反的，之前的行为已经败北的结局，会让齐格蒙德之前的声望损失殆尽，他自己则会受到唾弃和责骂。

    以后不会有人用英雄来称呼他，相反的，卑鄙和冷酷这两个词语将会伴随他很长的时间，没有人愿意同他进行交往，也不会有士兵愿意他所带来的军队。

    这些并不是因为惨败所带来的影响，而是因为齐格蒙德之前所允许的劫掠，这是正统的斯堪的纳维亚人都无法接受的战斗方式。

    更重要的，是所有的斯堪的纳维亚人都知道，这样不名誉的战斗所带来的将会是极为严重的后果，他们会被女武神瓦尔基里放弃，会被瓦尔哈拉拒之门外。

    可以说，如果没有太大的意外，齐格蒙德将会受到所有斯堪的纳维亚人排斥，不管是现在联合王国里面的，还是波罗的海帝国里面的。

    就连他身上的巴鲁森格的血脉都已经不在的重要，因为他的儿子齐格鲁德在一对一的堂堂正正战斗中取得了胜利，而在斯堪的纳维亚半岛，这样决斗中的失败者将会失去一切，包括作为父亲的地位。

    以后就算是齐格蒙德想要用父亲这样的身份去压制齐格鲁德都无法做到的，因为人们不会去承认一名被儿子击败的父亲。

    这样在其他地方被看成是极为不孝顺的事情，在斯堪的纳维亚绊倒在这块土地上却是稀疏平常。


------------

第772章 相似情况

﻿    西格妮还在阿缇拉帝国的皇宫中进行交涉，她希望能够借用波罗的海帝国的胜利来增加自己的筹码，从阿缇拉帝国的身上获得更多的利益，让阿缇拉帝国在这场战争中负担起更多的责任，投入更多的军队和物资去同波罗的海帝国进行战斗。

    并且她希望阿缇拉帝国能够在某些方面同联合王国展开合作，在关键的地方进行些配合，而不像现在如此，以同样的敌人，各自为战，被波罗的海帝国轻易的各个击破。

    但是，这样的情况并不能持续太长久，没有给西格妮丝毫准备的机会，突如其来的坏消息打乱了她全部的部署。

    当她接收到齐格蒙德战败，最酷祸首还是她儿子齐格鲁德的时候，她被惊得说不出话来，整整一天的时间都把自己关在房间中消化这个消息，消化这个让她的准备全部都白费功夫，之前的努力付诸东流的坏消息。

    她不得不承认，她在齐格鲁德这件事情上犯下了难以挽回的错误，如果当初她能够同齐格蒙德更坦率点，如果当初不那么执着于复仇，那么齐格鲁德就不会被齐格蒙德留在波罗的海帝国，她的孩子现在就不会成为整个联合王国都无法解决的巨大难题。

    另外，她承认自己小看了波罗的海帝国的能力，小看了波罗的海帝国的思想，她完全没有想到自己那位从小接受了斯堪的纳维亚传统教育的儿子，如此轻易的，并且心甘情愿的加入了波罗的海帝国，与他的父母为敌。

    齐格鲁德选择了波罗的海帝国的事情只是让她感到难以接受，更让她感到头疼的却是齐格蒙德败在了齐格鲁德，联合王国的军队被波罗的海帝国全数歼灭的事情，这件事情实在是太大了，根本没有办法掩盖，同样没有办法狡辩。

    齐格蒙德败给了齐格鲁德，所带来的就是他们的正统性受到了影响，巴鲁森格的正统转移到了战斗的胜利者身上，就连齐格蒙德身上的巴鲁森格国王的王位都变得不再的稳固。

    如果这个时候齐格鲁德公然的宣称自己登上巴鲁森格的王位，并且拿出那把带着奥丁气息的神兵长枪做为信物，又有着波罗的海帝国在背后支持，这真的可以算得上是名正言顺了。

    西格妮想不到可以阻止他的办法，联合王国和阿缇拉帝国连名义上统治者的地位都要被剥夺，当然阿缇拉帝国从来都没有获得什么名义，阿缇拉帝国到了至今仍然是在以入侵者的身份占据着斯堪的纳维亚半岛的土地。

    另外，迎来了这次的惨败，联合王国将在很长的时间内无法组织起对波罗的海帝国的进攻，不只是物资和士气方面的事情，在齐格蒙德无法率领军队的情况下，联合王国的内部无法找到一名有能力有地位有威望的人来作为统帅，那些士兵也在抗拒着战争，因为他们不愿意去进行场看不到希望的战争，也不愿意把手中的武器砍向自己的亲人朋友，哪怕这些亲人朋友现在已经成为了敌人的支持者。

    作为国王的高姆是不能进行这样危险的任务，如果他在战场上战死或者是出现什么意外，在第二天好不容易才苟延残喘下来的联合王国就会分崩离析，绝无第二种可能。

    在这段时间他们已经体会过了波罗的海帝国情报部门的厉害，体会到了那些暗杀者的可怕，以联合王国的现在的力量，并不能够在外面真正的无视这些暗杀者的威胁。

    甚至不用真正的杀死高姆，只要让他受伤，所带来的影响对于整个联合王国来说都是非常致命的，很多人不会放过这样的机会，他们会千方百计的把高姆的人头送到波罗的海帝国，去换取各种的利益。

    这些已经是很糟糕的，但是还算不上是最糟糕的事情，齐格蒙德惨败在齐格鲁德的消息是不可能瞒得过阿缇拉帝国的，这会让她在接下来的谈判中陷入到非常被动的位置。

    因为局势已经彻底的不同了，现在联合王国所面临的危机要比阿缇拉帝国面对的还要危险，随时都可能会因为齐格鲁德的宣称而陷入到内乱中，随时可能在一夜之间崩溃。

    现在的联合王国，比起多年以前的巴鲁森格，还要来到的脆弱，还要显得不堪一击。

    现在不是阿缇拉帝国必须获得联合王国的帮助，而是联合王国现在必须要得到阿缇拉帝国的支持，不只是高姆需要阿缇拉帝国的支持来稳定国内的局势，西格妮同样需要这种支持来减轻齐格蒙德身上，因为战败还有之前对自己人的劫掠所带来的负面影响。

    随着这次的战败，联合王国在对外和对内两方面都陷入到了困境，对于这样的困境，西格妮没有找到太好的两全其美的解决方法，甚至在短时间之内缓解的方法她都没有。

    现在她能够做到的最简单的事情，就是同阿缇拉帝国进行交涉，希望能够对方从大局方面去进行考虑，在这样的关键时刻，对联合王国进行保住。

    她知道这是很难能够达成的事情，因为联合王国同阿缇拉帝国之间存在着很长时间的矛盾，并且是到了现在仍然无法化解的矛盾。

    这种矛盾是涉及方方面面的，就算是想要暂时的和解，同样需要去考虑底下民众的心思，至少底下的民众不会去考虑太过遥远的事情，更不用说什么大局了。

    和西格妮所想的还有些差别，阿缇拉帝国现在所面临的问题比联合王国更加的严峻，更加的迫切，他的敌人波罗的海帝国在一路势如破竹的前进，而阿缇拉帝国之前所设立的防线被轻易的洞穿。

    他们在战场上的战斗基本都是以失败告终，就算是有时候出现了数量稀少的胜利，仍然无法影响到整个战场的局势。

    很多有着不俗表现的新人，在还没有被人们记住之前，就已经宛若流星般的逝去，他们所取得局部的胜利，在已经渐渐崩溃的大局面前，显得极为的微不足道。

    阿缇拉帝国的民众，还没有从狂热的气氛中清醒过来，来自波罗的海帝国的军队就已经出现在了他们的面前，把他们的城市占据。

    阿缇拉帝国的民众和联合王国的民众，在对待这些新来的统治者，可是有着截然不同的态度，在某些人的组织下，不停的给波罗的海帝国的军队制造麻烦。

    出现这样的情况，实质上并没有让波罗的海帝国的军队感到惊讶，他们在制定对阿缇拉帝国进攻计划的时候，就已经考虑到了这点。

    和联合王国不同，现在阿缇拉帝国的民众绝大部分都不是出生在斯堪的纳维亚半岛的土著，他们是跟随着阿缇拉帝国的入侵，来到这里的。

    这些人的家乡都是罗斯、卡累利亚和芬兰这些地区，所以这些人对于波罗的海帝国是存在着怨气的，因为他们的家乡现在就在波罗的海帝国的统治下，成为了这个国家的领地。

    对于民众的这些已经达到了仇视程度的抗拒，波罗的海帝国的应对非常的简单，或者说非常的粗暴，完全按照帝国的法律来进行执行，只要选择反抗的，该抓起来的抓起来，该变为奴隶的变为奴隶，该处死的处死。

    特别是那些在这个时候还同阿缇拉帝国有着联系，还在为阿缇拉帝国的残兵散勇提供帮助的人，受到了波罗的海帝国的重点打击。

    等待他们的并不是简单的关押、变为奴隶或者处死，而是连同整个家庭一起被关押起来，变成奴隶然后生活在帝国的最底层。

    相反的，对于那些愿意同帝国进行合作，愿意遵守帝国的法律和规定，愿意为帝国在这片地区的稳定做出贡献的人，则会获得帝国的奖励。

    不只是金钱、地位和权势方面，这些东西只能够去笼络并不十分忠诚的人，真正的有能力的，真正内心有着决断的人，不会被这些东西束缚住

    真正能够把这些人束缚住的，只有普通的民众，只要普通的民众能够认同波罗的海帝国的统治，

    所以，在对待普通人的时候，波罗的海帝国所采取的就是一视同仁的态度，那些已经愿意臣服的斯堪的纳维亚人能够获得什么样的待遇，这些人就能够获得什么样的待遇。

    他们的小孩获得了平等教育的机会，生病的老人可以获得医生药师的治疗，而他们的家庭不在为北地的酷寒感到头疼，饥饿这个词语彻底的从他们的字典中消失。

    只要他们能够遵守波罗的海帝国的规定，那么他们就能够享受波罗的海帝国的福利，当然他们如果愿意为波罗的海帝国付出，并且获得贡献，那么他们的待遇将会从自由民变为公民。

    他们的孩子，如果资质足够的突出，将会获得学习魔法的机会，从而改变整个家族的命运，真正的从底层离开，进入到波罗的海帝国的统治阶级。

    阿缇拉帝国很多的人都不会为这样的条件所打动，能够跟随阿缇拉来到这片土地上的都是很多都经历了残酷战争的士兵，并不会因为这样的简单没有保证的承诺就放下戒心。

    他们现在的确是在斯堪的纳维亚半岛上娶妻生子，生根发芽，但是他们的故乡还是在罗斯、在芬兰、在卡累利亚，在波罗的海帝国所统治的地方，他们不愿意就这样简单的就背弃阿缇拉，向波罗的海帝国这个敌人臣服。

    波罗的海帝国的软硬兼施在联合王国的时候非常的有效，但是在阿缇拉帝国的时候却遇到了难题，没有取得太好的成绩，因为从开始阿缇拉帝国方面的那些民众就不存在着信任。

    不过，这不代表波罗的海帝国没有其他的方法，帝国方面特意针对这种情况，进行了第二手的准备，驻扎在这片这些占领城市的，都是从罗斯、卡累利亚和芬兰招募过来的士兵。

    在某个士兵同这里的居民进行了相认之后，之前的那种箭弩拔张的气氛被彻底的改变，他们才发现来征服和统治他们的，居然是他们的亲人，他们之前是在同他们的亲人进行作战。

    在这些来自他们家乡的士兵现身说法了之后，阿缇拉帝国的居民开始愿意去相信波罗的海帝国所做出来的承诺，并且愿意去遵守波罗的海帝国所订立的规定。

    他们可以不去信任波罗的海帝国，但是对于久违的亲人，他们还是愿意去付出努力，愿意去付出信任的，因为他们拥有着同样的姓氏，体内流着共同的血脉。

    趁热打铁，波罗的海帝国马上给出了新的承诺，只要他们这些原本阿缇拉帝国的居民能够取得公民的身份，那么他们就可以回到他们的家乡，去和他们的亲人进行团聚。

    这对于普通的民众来说，的的确确是没有办法拒绝的诱惑，为了能够早点的去见到自己的亲人，回到那片熟悉的土地，他们开始去为波罗的海帝国进行努力。

    在绝大部分的民众都选择合作的情况下，剩下的那点仍然在顽抗的人已经没有办法掀起太多的风浪，因为继续这样的不合作下去，他们周围的人都会成为他们的敌人。

    但是，更加难受的还是那些正在野外进行活动的小股部队，那些正在破坏道路桥梁，给波罗的海帝国的后勤制造麻烦的部队。

    没有了民众的支持，这些部队等于是失去了眼睛，甚至其中的部分成为了那些民众的贡献，被之前的自己人带着军队消灭。

    这接二连三的变故让阿缇拉帝国的局势变得更加的艰难，因为波罗的海帝国的方法，是在动摇他们的统治基石。

    如果民众都不去支持阿缇拉帝国，那么他们将会失去可战之兵，连士兵都没有，仅凭借着几名高端战力，是无法维持着这个国家的运行。

    西格妮现在还不了解真实的情况，不然她就不会像现在这样的悲观和束手无策。

    现在的局势，不管是联合王国还是阿缇拉帝国，实际上都是相似的，面临的是相似的，却同样难以解决的问题。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第773章 合作互惠

﻿    虽然双方有着难以化解的仇怨，但是阿缇拉帝国并没有在礼节方面怠慢西格妮，给她安排了最豪华的房间和最美味的食物，还让些无可挑剔的女仆为她提供最细致的服务，在阿缇拉帝国那么多年，她还是首位获得如此隆重招待的客人。

    对此，西格妮并没有把这些放在心上，她的注意力都在如何的同阿缇拉进行沟通，说服她答应自己的条件，让两个国家真正的联合起来应对波罗的海帝国这样的强敌，只有这件事情才是最为急迫的。

    即使她每天都能够同阿缇拉进行见面，并且共进晚餐，但是她所取得的结果却是非常的有限，没有获得什么有用的承诺，不，甚至可以说她根本没有办法同阿缇拉进行交流。

    和战场上的那位强大且残酷的王者不同，平时的阿缇拉就像是拥有自闭症的三无少女，很难同她进行交流。

    在西格妮认为这样的情况还要持续段时间，在那些骑士回到这里，同她进行交涉，才能够定下双方合作的事宜的时候，某个晚上突然出现在阿缇拉旁边的人影，却是让她无法维持脸上的平稳神色。

    进入到餐厅的西格妮没有同往常一般的向阿缇拉打招呼，拉开位置坐下，而是停下了脚步，如临大敌的摆出了战斗的姿势，她看到了久违的故人，给她带来不好记忆的，可以用敌人来形容的人物。

    她在阿缇拉的旁边看到了位身上穿着全身的盔甲，那有着像是火焰又像是鲜血颜色的盔甲，在整个北地，在西格妮的印象里面，只有独独的一份。

    跟随着阿缇拉的四名骑士的其中一位，在很多的时候都担任着军队统帅的角色，斯堪的纳维亚半岛所面临的两次实力悬殊的战斗，都是由他去进行指挥。

    “战争！”

    被证实已经死去的战争出现在了她的面前，这给了西格妮的精神带来了剧烈的冲击，她失态的抬起手擦了擦眼，又用力的捏了捏自己的手背，确认出现在自己面前的人并不是什么幻觉。

    如果现在这位战争的确是她所认识的那位战争，那么另外那位骑士死亡同样能够出现在她的眼前，当阿缇拉帝国再次的聚集起了四名骑士，阿缇拉帝国的力量就需要重新去进行评价，双方之间的力量对比就不在的相等。

    同四名骑士进行交手的西格妮深刻的知道，四名骑士的聚集并不是简单的二加二，而是如同化学反应般的，给阿缇拉帝国带来翻天覆地的变化。

    就好像很多年以前所发生的那场战斗，如果不是那位来自阿尔斯特的女战士拖住了几名骑士，那么斯堪的纳维亚半岛在阿缇拉首次的进攻中就已经沦陷。

    嗯，现在那位能够凭借着武力抵抗四名骑士联手的阿尔斯特女战士，已经从曾经的友军变成了现在的敌人，而且还不算是敌人中最为棘手的那位。

    更为棘手的是爱丽丝，除了拥有难以匹敌的力量，还拥有着超群智慧的强者，近乎完美的没有弱点的敌人。

    “啊，是我。”

    战争伸出手摇了摇，算是同西格妮进行打招呼，这个时候的战争和西格妮记忆里的，除了外貌以外，存在着很多的不同。

    在他的旁边，阿缇拉脸色平静的坐下，如同往常般拿着勺子吃着餐盘中的食物，并没有在意战争同西格妮之前不同寻常的气氛。

    看到战争并没有同她针锋相对的意思，西格妮深深的吸了口气，平缓下内心的波动，她缓步来到了阿缇拉的而另外一边，拉开了椅子坐下，但是在这个过程中，视线都没有离开战争。

    除此以外，她还在暗中准备好了魔法，这个时候逃跑是不可能逃跑的，她并不认为自己能够从阿缇拉帝国的核心地区，在两名强者的面前逃跑。

    比起逃跑，她还有更好的选择，那就是用玉石俱焚的手段让对方克制，来维持双方的平衡，能够让双方的谈话继续下去。

    实际上西格妮的想法都是多虑了，她能够考虑得到的事情，阿缇拉帝国方面没有道理会考虑不到，不管怎么说，阿缇拉帝国能够到现在的地步，作为统治阶层的几位没有几分的智慧，是绝无可能的。

    现在阿缇拉帝国的确是到了非常关键的时刻，同联合王国之间的合作已经是非常的迫切，刻不容缓，在解决了波罗的海帝国这个威胁之前，西格妮并不在他们的名单之中。

    战争就这样看着她紧张得如临大敌的模样，没有出声打断她的思绪，他知道现在需要留点时间给西格妮消化自己出现在这里的事情。

    合作的前提是双方都存在着诚意，所以战争不会在乘着西格妮不在状态的时候去进行交流，他的目的实际上是同西格妮一致的。

    “你为什么没有死。”

    这是西格妮最想知道问题的答案，如果战争出现在这里，那么是不是贝奥武夫也没有死去，仍然活在这个世界上的某个角落，会出现在这场战争中，给这场战争带来变数。

    如果贝奥武夫仍然活着，在面对现在这样的局势，他又会做出什么样的选择，是站在斯堪的纳维亚这边，同他曾经的敌人共同作战，还是站在耶阿特人的这方，加入波罗的海帝国，作为他们的敌人出现在战场之中。

    这甚至可以说是能够左右现在斯堪的纳维亚战场的重要因素，如果贝奥武夫能够加入到联合王国，那么可想而知对于波罗的海帝国来说将会是如何糟糕的消息，帝国内部的耶阿特人很可能会因为贝奥武夫的缘故，拒绝参与到这场战争中。

    而如果贝奥武夫加入到波罗的海帝国，为耶阿特人进行奋斗，那么对于联合王国来说同样是非常糟糕的消息，士气会进一步的降低，他们没有办法想象自己的偶像成为自己敌人，出现在战场上的场景。

    “我活下来了，贝奥武夫没有。”

    战争知道西格妮的话里有话，同样知道西格妮是在担心些什么。

    战争的话让西格妮叹了口气，她不知道这个时候应该是庆幸贝奥武夫没有活下来，还是应该在遗憾无法见到那位力挽狂澜的大英雄。

    “西格妮，你不会还在认为，贝奥武夫是在和我的战斗中同归于尽的吧。虽然很遗憾，但是贝奥武夫的确是位值得认真对待的强敌。”

    战争拿着酒杯轻轻的摇晃着，杯中的美酒在烛光的照射下散发着迷人的光泽，这样的动作让餐厅中的气氛稍微的不那么紧张。

    战争的话让西格妮有了不好的预感，她拧着眉头，紧盯着战争，没有说话。比起胡乱的进行不靠谱的猜测，西格妮更愿意等待战争的下文。

    “贝奥武夫可不是死在我们的手上。”

    无法透过面甲看到战争此时的表情，但是语气中的讥讽却是怎么都无法遮掩得住，他可能已经通过西格妮的表情看出了她内心的想法。

    西格妮直接就被这句话给惊呆了，她怎么都无法想象战争会说出这样的话，无法想象贝奥武夫不是死在阿缇拉帝国手中的情况。

    如果贝奥武夫不是死在了阿缇拉帝国的手里，那么答案就只剩下唯一的一个了，不管如何的不可置信，那个答案都是真相。

    “贝奥武夫，是死在爱丽丝手中的吗？”

    西格妮开口问道，她的声音非常的干涩，听起来像是已经在沙漠带了很久的时间都没有喝过水的旅人，如果可以的话，她希望能够从战争的口中获得否定的回答。

    “嗯，某种意义来讲，他的确是死在了爱丽丝的手中。到最后，我们都无法给他体面的葬礼。”

    战争放下了手中的杯子，沉重的点了点头，语气中带着遗憾。即使是作为敌人，他仍然会去尊重贝奥武夫，作为战士，他并不希望贝奥武夫这样的退场。

    他的话语的确是真的，但是却是内容非常的容易让人误会，如果没有过于的在意，就会掉入到他的陷阱之中。

    “原来，在那么早之前就已经做好了准备了吗？”

    西格妮从位置上站了起来，脸对着南方的放心，咬牙切齿。这个时候她的内心涌现出了对于爱丽丝的仇恨。

    这是源于斯堪的纳维亚人的仇恨，如果贝奥武夫的死亡源于爱丽丝的算计，那么之后整个斯堪的纳维亚半岛所发生的一切都同爱丽丝有着无法撇清的关联。

    不管是巴鲁森格的灭国，斯堪的纳维亚帝国的崛起和灭亡，联合王国的出现，亦或者阿缇拉帝国的止步不前，都有着波罗的海帝国在后面进行推动，有着爱丽丝的算计。

    不，那个时候还没有波罗的海帝国，那个时候的爱丽丝只是带着只弱小的军队，以自身强大的力量才勉强的进入到民众的眼中，就连领地都只有未开发的日德兰，那完全就是个小村庄的规模。

    思极细恐

    西格妮的脸色渐渐的变得苍白，在思考了这几十年来发生在北地的变化，她发现自己面对的是何等可怕的对手。

    这次的棋局，敌人已经在很多年前就已经开始落子，在她刚刚离开起点的时候，对方已经来到了终点前，就差最后的临门一脚。

    如果这个时候有人告诉西格妮，爱丽丝是能够预知未来，能够窥伺命运的长河，能够提前十几年，几十年的时间去进行布置，她都会相信。

    对于很多人来说，敌人的强大从来不是无法战胜的，真正让人感到绝望的，是那种有天赋，肯努力，有耐心，运气又不错的敌人。

    很显然，现在出现在联合王国和阿缇拉帝国面前的敌人，就是拥有着这样的因素的敌人，是绞尽脑汁，怎么想象都无法找到战胜方法的敌人。

    西格妮缓缓的坐下，她的右手用力的抓着椅子的扶手，面无血色，嘴唇惨白，如同刚刚经历了场大病一般。

    她再次的深深的吸了几口气，平复着激动的心情，勉强压抑着内心的波动，维持着表面上的风度，继续问道。

    “为什么告诉我这个消息。”

    西格妮的问题让战争哈哈大笑就来，就连在旁边静静的倾听的阿缇拉都放下了手中的刀叉，停止把食物送入口中的动作，转过头目光炯炯的看着西格妮。

    “这是诚意，西格妮。”

    “面对这样的敌人，我们如果连坦诚都没有办法做到，那么之后也不用去进行合作了。”

    战争的浅笑让西格妮感到非常的不可思议，她理解了战争话语中所带来的信息，但是却无法接受惊喜来的是那么的突然。

    “合作？战争，你的意思是，我们之间要进行合作吗？阿缇拉帝国愿意同联合王国联合起来共同去应对波罗的海帝国的入侵吗。”

    西格妮惊讶的反问让战争摇了摇头。

    “你来这里不是在希望我们能够同联合王国进行合作的吗？在这个时候就不要耍太多的鬼点子了，西格妮。”

    “齐格蒙德已经败在了齐格鲁德的手中，联合王国已经失去了独立进行作战的可能，接下来只有我们双方进行联手，共同合作，才能够争取那唯一的胜机。”

    战争的话语让西格妮很想进行反驳，但是她不得不承认战争所说的都是真的，现在留给她们的时间已经不多了，不应该在这个时候继续的斤斤计较。

    她来到这里的确是为了能够获得阿缇拉帝国的帮助，这个合作和联合对于双方都有着难以述说的好处，她找不到任何的理由去进行反驳。

    今天的这个晚餐给她带来了很多足以惊吓的坏消息，但是同时获得了她努力想要获得的好消息，在定下了联合的大方面，接下来就是在比较细致的地方进行讨价还价了。

    看到了战争同西格妮的握手，阿缇拉起身离开了这个房间，把空间留给了这两位去进行交谈，商谈怎么去进行具体的合作。

    其中最重要的，就是需要遏制住波罗的海帝国的攻势，让他们前进的速度停滞下来。


------------

第774章 放缓脚步

﻿    西格妮和战争之间的会面并没有被波罗的海帝国所获知，到了现在波罗的海帝国的情报部门仍然认为是出现了某名新人在指挥军队，而没有联想到那人是已经完成了复活的战争。

    波罗的海帝国的军队在平稳的向着阿缇拉帝国的内陆进行推进，越是在北边，能够通航的河流就越少，这导致了波罗的海帝国的蛙跳战术无法成功的展开，没有办法通过切断城镇与城镇之间的联系连快速的占领土地。

    河流稀少带来的另外的影响，就是后勤和补给方面需要途经更多的陆地，不管是在消耗和安全性方面都存在着问题，在这段时间，波罗的海帝国所出现的损失，完全可以比拟整个国家两个月在战场上的损耗。

    到了这个时候，波罗的海帝国的运输部队所需要面对的就不只是来自阿缇拉帝国的敌人，那些贪婪的巨龙和巨人开始成为他们的敌人，开始出现在各种道路上，向他们发起进攻。

    那些野蛮、贪婪的家伙，根本就没有办法抵御马车上的那些物资的诱惑，不需要阿缇拉帝国的挑拨，就自然而然的向波罗的海帝国的运输部队发起袭击。

    为了避免没有必要的损失，帝国方面下达了特殊的命令，在面对这样达到传奇，确定无法战胜的敌人，允许这些士兵放弃手中的物资，转而进行逃跑，在时候不会给予惩罚。

    如果这些士兵能够在如此劣势的情况下，仍然能够反败为胜，击败敌人保住马车上的物资，那么帝国同样不会吝啬奖励，不管是在物资上还是在地位上，都可以让那些士兵为之进行拼搏和冒险。

    当然，在粗略的计算了双方之间的战斗力差距，还是很少会有士兵在敌人熟悉的地方，同力量比自身强大的敌人进行战斗。

    除了战斗和逃跑以外，波罗的海帝国还派出了更多的斥候去观察前面的情况，确保这些运输部队的安全，保证不会受到敌人的半路拦截。

    虽然这样的确可以保证了运输部队的安全性，让他们遇到更少的袭击，但是无法避免的，他们的速度就变得非常的缓慢，严重的拖累了前方部队的前进速度，无法及时的为前线的军队提供物资。

    要知道每次进行战斗，对于物资的消耗都是极为的可怕，甚至从某种角度来讲，波罗的海帝国在战场上面能够表现得如此的强势，最关键的地方就在于他们可以不计损耗的使用远程攻击和魔法，只有这种不讲道理的方法，才使得波罗的海帝国每次的战斗都可以轻松的压制住敌人，才能够以最小的伤亡，获得最快速的胜利。

    关于后勤补给的运输部队所遇到的问题，帝国方面当是知道和了解的，但是帝国对此并没有采取措施，进攻速度的放缓在他们的眼里未尝不是件好事，可以用时间来消化现在所占领的土地。

    波罗的海帝国如果不计代价的进行进攻，的确是拥有短时间覆没联合王国和阿缇拉帝国的能力和信心，但是他们没有必要这样做，他们需要的是长时间的对这片地区进行统治。

    现在这种放缓节奏的进攻已经取得了所有人都能够看得到的成效，占领区的民众对于波罗的海帝国的反抗越来越少，开始减少对于反抗军的帮助。

    甚至其中的部分人选择相信波罗的海帝国的承诺，他们加入到了波罗的海帝国的军队中，为波罗的海帝国带路，寻找那些反抗军的踪迹。

    在品尝到了波罗的海帝国和之前的那个国家之间的巨大差别，他们很快就以波罗的海帝国人的身份自居，并且更加投入到为波罗的海帝国服务的工作中。

    并不是他们从这些工作之中找到了乐趣，也不是他们有多么的喜欢这个国家，愿意为这个国家付出生命，而是他们在完成这些任务工作后，能够获得切切实实的利益，看的着摸得见的利益。

    有了这些人的帮助，波罗的海帝国对于这些新占领区的清扫工作可以稳步的开始进行，在配合着能够飞行在空中的巨龙，那些得意没有多长时间的小股部队就被逼迫到了山穷水尽的地步。

    在面对能够在天空中发起袭击的巨龙的时候，这些小股部队根本就很难逃脱，在无法逃跑的情况下，他们能够做得到的只有死战到底，或者选择投降，当然选择投降的会是很少，如果他们愿意投降的话，在之前的战场上就已经选择了投降，不会化整为零，在这些占领区里面继续同波罗的海帝国作对，过着如此艰难的不知道何时就会死去的生活。

    阿缇拉帝国所被占领的城市正在以极为快速的速度进行波罗的海化，同斯堪的纳维亚文化有着渊源却截然不同的文化，那些居民在放下了成见之后，并不排斥这样的文化。

    这场战争已经不只是战争层面上的斗争了，波罗的海帝国在经济和政治上都在对斯堪的纳维亚半岛进行入侵，在完全了前两者后，更为重要的就是文化入侵。

    文化入侵在很久以前就已经展开了，例如爱丽丝所编造的那几个广文流传的故事，就是在对斯堪的纳维亚半岛进行文化入侵，这种入侵在针对联合王国的治理和平稳上起到了很重要的作用。

    另外，在阿缇拉帝国和联合王国的合作中，这种侵略说不定还能够带来意想不到的结果，沉迷于贝奥武夫故事的新生一代士兵，是很难接受自己同阿缇拉帝国进行合作的事情。

    阿缇拉帝国和联合王国当然是注意到了这些事情，都明白如果这样的发展继续下去，人民会用脚来进行投票，放弃阿缇拉帝国和联合王国转而去选择波罗的海帝国。

    因为，不管是在哪方面，他们同波罗的海帝国都没有可以比较的地方，特别是在物质条件方面，是被单方面的碾压。

    但是，他们并没有太好的办法去阻止这样的事情发生，比起有着同源相似波罗的海帝国，某种意义上来讲，他们才是被斯堪的纳维亚半岛本体土著排斥的入侵者。

    和联合王国进行联合，未尝没有解决这个问题的方法，不过因为齐格蒙德在正面的交手中战败给了他的儿子齐格鲁德，让联合王国的正统性下降，在这方面没有太大的竞争力。

    西格妮同战争之间的交流非常的顺利，双发都是存在和合作的意向，一拍即合的开始准备应对波罗的海帝国的事情，不只是想要在战场上挽回颓势，还想要在其他方面对波罗的海帝国的入侵进行针对性的反击。

    他们现在已经知道了贝奥武夫的故事到底是从哪里传来的，现在他们放任这个故事在民众中流传，短时间内的确会让两个国家之间的民众互相的仇视，但是当战争开始公布真相的时候，仇视的对象就会转为波罗的海帝国。

    除此以外，阿缇拉帝国开始从联合王国方面购进装备以应对接下来的战斗，尽管这几年的事前，阿缇拉帝国在不断的鼓励制造业的发展，但是没有基础的发展还是过于的艰难，远远比不上有着矮人支持的联合王国。

    波罗的海帝国开始放缓步子消化已经占据的战果，对于阿缇拉帝国来说的确算不上是什么好消息，但是从另外的角度来讲，波罗的海帝国放缓脚步未尝不是能够让他们喘口气，缓一缓不断战败所带来的负面影响，通过同联合王国的合作和交流，来提高自身军队的战斗力。

    在这方面，联合王国有着同样的想法，他们需要段时间去回复齐格蒙德的战败所带来的创伤，需要稳定波罗的海帝国的入侵所带来的，给民众的负面影响。

    胜利可以势如破竹

    失败有着相似的道理，如果无法短时间的遏制住失败，就会一连串的失败下去，直至败无可败，迎来最后的灭亡。

    就在这样的情况下，整个北地的战争已经进入到了中长休息的时间，原本在战火熊熊燃烧的斯堪的纳维亚半岛陷入了诡异的和平。

    当然，零星的战斗还是存在着的，收敛了进攻的波罗的海帝国军队除了重点去对那些零星的小股进行围剿外，他们还开始针对那些巨龙和巨人展开了行动。

    这些巨龙和巨人在品尝到了甜头之后，没有丝毫收敛的意思，反而更加的变本加厉，就连更北边的巨龙和巨人都赶过来分享这次的盛宴。

    局势已经发展到不处理不行的地步了，如果帝国再不采取措施解决这些麻烦，那么接下来的战争就不需要在进行了，没有后勤补给的战争是根本没有办法继续进行下去的。

    不，不只是战争的问题，到后面可能会出现巨龙和巨人对城镇发起进攻的事情，因为他们从之前的劫掠中感受到了波罗的海帝国的软弱。

    连抵抗都没有去进行抵抗就转身逃跑，放弃掉重要的物资，如果这算不上软弱，那么就没有什么能够称为软弱了。

    他们不知道，要对付他们的确是不容易的事情，不过也没有想象中的那么麻烦，那些巨龙和巨人的确是拥有着能够轻易击溃运输部队的力量，那只是因为他们的对手是运输部队。

    但是，在面对波罗的海帝国的正规军队，配备了传奇强者，有着施法者的辅助，有着训练有素，装备精良配合默契军队的情况，这些巨龙和巨人简直遭了秧。

    简直就和钓鱼执法差不多的方法，由军队选取常发生劫掠的道路，然后伪装成为进行运输的军队，马车的上面都装着专门用来应对重型生物的床弩。

    不管巨龙还是巨人都需要接近这些马车的，他们在之前的劫掠中已经品尝到了波罗的海帝国的富有，而且他们只要出现，往往护航的军队都会第一时间的离开，留下满地的新鲜完好的物资。

    一次两次三次，当这样如此轻易的获得了战利品之后，这些巨龙和巨人就开始放松了警惕，完全没有想过波罗的海人会给他们制造陷阱，没有想过这些胆小的家伙有一天会拿起武器对他们进行反抗。

    现在，当他们冲到那些马车面前的时候，面对那些专门被制造出来用在大型生物身上的武器，没有丝毫的抵抗，他们的身上的防御根本无法抵御锋利的弩箭。

    连闪躲都无法做到，他们的冲锋速度实在是过于的快速，无法闪避早已经瞄准好，装填好的床弩，在被命中的次之后，受伤流血的巨龙和巨人根本无法同波罗的海帝国的抗衡，因为这些弩箭上都设计了血槽，命中了目标后会造成血流不止的效果，就算是以巨龙和巨人的生命力，都无法坚持太长久的时间。

    这些巨龙和巨人因为流血变得虚弱，再加上实力上的悬殊，很轻易的就被波罗的海帝国给抓住，不只是他们之前所抢夺到的战利品重新回到了波罗的海帝国的手中，他们自己更是成为了波罗的海帝国的俘虏。

    等待着他们可都不是什么太好的结局，波罗的海帝国的强势可以用魔法，还有道具来让这些巨人和巨龙无法反抗，如果不想承受比死亡还要可怕的痛苦，乖乖认命去完成帝国所安排的任务是他们唯一的选择。

    帝国不会给他们安排过于艰难的任务，不会给他们布置送死的任务，这不会让他们对于帝国过于的仇视，并且产生太多的抵触心理。

    而源于其他巨龙和巨人的榜样，可以让他们安心的接受现在的情况，等到他们在波罗的海帝国这样的大环境里面待上不短的时间，他们将会同之前的那些巨人和巨龙一样，真正的融入到这个国家中，并且愿意为这个国家效忠，付出生命的效忠。

    这对于波罗的海帝国来说，同样是不容忽视的收入，帝国内部的巨龙和巨人的族群就是在这样的点滴积累中壮大起来的，变成足够自己造血的规模。


------------

第775章 东窗事发

﻿    就在这样难得的和平，诡异的休战中，另外的消息开始在北地流传，有人目击到了战争出现在阿缇拉帝国城市之中。

    已经被确认死亡，并且和贝奥武夫同归于尽的战争，居然还活着，居然还在阿缇拉帝国中出现，这样的消息不管是谁听到都是不会相信的。

    但是，当这个消息被接二连三的证实的时候，就算是再怎么的不去相信，都会开始进行怀疑，是不是被目击到的那位战争，就是贝奥武夫故事里面的那位战争，阿缇拉的四骑士之一的那位战争。

    在人们开始相信了战争的确没有死去的事情，但是对于这个反应非常的平淡，因为他们并不认为这场战争，随着阿缇拉帝国多出名强大的传奇就能够改变最后的走向。

    不过，很快他们就把注意力从战争的身上挪开，他们没有忘记在故事里面，在传说里面，同战争联系在一起的那个人。

    整个斯堪的纳维亚人的英雄，两次成功的粉碎了阿缇拉帝国入侵的阴谋，带领耶阿特人君临整个波罗的海半岛的王者——贝奥武夫

    如果在故事里面同贝奥武夫同归于尽的战争仍然活着，那么贝奥武夫就同样存在着存活的可能性，他可能活在这个主位面的某个角落，或者就隐藏在某个城市里面。

    当然，有人开始驳斥这个观点，他们认为贝奥武夫如果能够成功的活下来，绝对不会隐藏起来，因为巴鲁森格的覆灭，耶阿特的败亡还有阿缇拉帝国的入侵，同贝奥武夫死亡有着很大的关系。

    而且以贝奥武夫的性格，他不是那种可以看着自己的国家被攻击，自己的故土被侵略，自己的人民被杀戮还能够定下心来的人。

    他能够拥有如此巨大的威望，并不是没有道理的，能够放下姿态的同普通的民众进行交谈，能够把民众的利益放在心上，能够身先士卒的在战场上进行冲锋，这样的王者在北地那么多年都只有他一位。

    这些人的观点被其他的人无视了，这些把贝奥武夫当成偶像的人，完全屏蔽的所有不利于贝奥武夫的言论，他们坚信贝奥武夫仍然存活，并且为了这点付诸了行动，开始在北地寻找贝奥武夫的踪迹。

    富裕的波罗的海人开出了悬赏，只要能够找到贝奥武夫的踪迹，或者提供相关的信息，就能够获得让人无法拒绝的报酬。

    联合王国的那些人不像波罗的海帝国那样的有钱，但是他们有着自身的优势，他们开始在挪威山脉中进行搜索，因为他们认为如果贝奥武夫在北地，只有可能会隐藏在挪威山脉。

    就连阿缇拉帝国的境内都有人开始寻找贝奥武夫的踪迹，因为他们其中的某些人同贝奥武夫存在着仇怨，希望能够找到贝奥武夫，然后杀死他。

    不过这些都算不上什么，真正疯狂的还是那些耶阿特人，贝奥武夫是他们一族的王者和英雄，不管付出什么样的代价，他们都要把贝奥武夫找出来。

    他们的疯狂甚至已经影响到了波罗的海帝国的战略，连那些已经加入了军队的耶阿特人士兵都要求暂时离开军队，去寻找贝奥武夫的下落。

    对此，帝国方面却是诡异的保持了沉默，既没有阻止下面的民众自发寻找贝奥武夫的行动，也没有给这些行动给予支持。

    那些耶阿特人的士兵的行为的确是某种程度来讲已经影响到了波罗的海帝国针对斯堪的纳维亚半岛的征服行动，索性现在已经放缓了战斗的脚步。

    帝国的军官能够理解这些耶阿特人的心情，但是这绝对不是他们可以如此随便的无视帝国的理由，他们这样的行为必要要制止，并且按照相关的规定给予他们惩罚。

    能够成为士兵的人都是经过各种的培训和考核，他们当然知道自己所作所为是在触犯帝国的法律和规定，但是他们无法控制住内心的心情。

    双方之间的冲突就这样发生了，帝国方面需要维护自身的权威，维护法律规定的公正和公平，不允许这些耶阿特人随意的违反纪律。

    就这样简单的冲突了几次后，双方的关系闹得非常的坚硬，就连其他的种族都开始受不了耶阿特人的疯狂，开始对他们进行排斥。

    简直就像是前段时间发生在联合王国内部的翻版，斯堪的纳维亚人同其他的种族产生矛盾，因为斯堪的纳维亚人的性格原因，产生的矛盾很难获得解决。

    耶阿特人的高层对现在的情况是心知肚明的，萨鲁曼和布德都明白如果这样的情况不得到遏制，波罗的海帝国内的耶阿特人将会面临非常糟糕的境地。

    并不是波罗的海帝国离不开耶阿特人，对于波罗的海帝国这样的国家来说，不管是什么样的种族，在国家的内部都属于少数种族的范畴，没有到不可缺少的程度。

    而反观耶阿特人，在现阶段是不可能能够离开波罗的海帝国独立的生存，时代在不停的向前发展，现在的北地已经不可能在有耶阿特王国生存的空间。

    另外，耶阿特人同波罗的海帝国的牵连实在是过于的深，根本不可能聚集和联合，去做建立耶阿特王国这样的事情。

    如果可以的话，萨鲁曼和布德都不想看到这样的情况继续的发展下去，因为作为耶阿特人在帝国中的代表，作为能够同爱丽丝等统治者进行交流的人，他们看到了些寻常人无法看到的事情。

    关于贝奥武夫的死因，是否真的如同传闻那样的死在了阿缇拉帝国的手中，他们从来都是抱有疑问的，因为从结果上来看，阿缇拉帝国杀死了贝奥武夫，并不能获得太多的利益。

    反观波罗的海帝国方面，在阿缇拉帝国因为战争的失败而衰弱，在贝奥武夫死掉，西格尔崛起，整个斯堪的纳维亚半岛陷入风起云涌的时代，对于波罗的海帝国还说，是最好崛起的外部环境。

    那段时间同样是波罗的海帝国发展的关键时期，正是没有来自外部强敌的干涉，波罗的海帝国才可以稳步的发展，快速的蚕食周围的敌人，在短短的几年时间里面发展成为帝国。

    不然在攻略西兰岛的时候，波罗的海帝国就会受到斯堪的纳维亚人的阻碍，因为贝奥武夫绝对不会坐视西兰岛被波罗的海帝国征服，不会坐视斯堪的纳维亚半岛的附近在出现能够对他们产生威胁的国家。

    即使是没有任何的证据，但是按照这样的逻辑去进行分析，就可以得出贝奥武夫的死亡是帝国在后面进行推动的可能。

    萨鲁曼和布德都相信这样的可能，他们认为如果是那位的话，必定会在合适的地方，合适的时候，做出对于自身有利的选择。

    现在对于整个北地的征服战争，对于联合王国和阿缇拉帝国的行动是这样，那么很久以前贝奥武夫死在了阿缇拉帝国的手中，同样是这样。

    在刚得出这个结论的时候，萨鲁曼和布德都是非常的生气，因为耶阿特王国的毁灭同波罗的海帝国就有着很深层次的联系，那个时候波罗的海帝国所展现出来的善意就变成了惺惺作态的谎言。

    但是，在生气结束之后，他们发现根本无法进行复仇，如果他们揭穿了这个谎言，如果对波罗的海帝国进行复仇，成功的可能性实在是太低了。

    更何况，底层的耶阿特人都已经融入到了波罗的海帝国之中，开始习惯在这个环境中进行生活，他们这种只凭借猜测出来的结论，是无法获得别人的认同。

    但是，现在的情况和之前又有着很大的不同，因为那个故事的流传，让所有的耶阿特人都开始疯狂的崇拜贝奥武夫。

    如果现在传出了关于贝奥武夫死在波罗的海帝国阴谋下的消息，那么那些耶阿特人绝对会是相信的，对于已经陷入脑残状态的粉丝来说，所有关于偶像的事情，都是不讲道理，不讲逻辑的。

    事情如果是发生在十几年前，刚刚加入波罗的海帝国的时候，萨鲁曼和不得绝对不会善罢甘休，但是现在，随着时间的流逝，他们的态度在发生着改变。

    现在如果关于贝奥武夫的真相流传出去对于整个耶阿特人来说都不是件好事情，他们没有办法承受耶阿特人被波罗的海帝国灭族的后果。

    这样的消息传出去，耶阿特人很有可能会痛波罗的海帝国决裂，举起为贝奥武夫复仇的大旗进行叛逆，同联合王国取得联系，再次的在乌普兰那块土地上建立属于耶阿特人的国度。

    这样的想法在脑海里面想想就好了，现实中是绝无可能实现的，现在波罗的海帝国可是占据着绝对的优势，联合王国和阿缇拉帝国已经如同风中烛火，根本没有办法提供什么像样的支持。

    在这样即将胜利，即将完成北地的统一的时候，放弃成为胜利者，而去成为已经被扫落尘埃，彻底成为历史的失败者。

    从古到今，这样做的人无不被记录在了历史书上，以被钉在耻辱柱上的身份，千百年被作为负面角色被人民嗤笑。

    萨鲁曼和布德都无法接受耶阿特人成为历史的结局，无法接受耶阿特人被作为负面的角色千百年的被人耻笑，无法接受耶阿特人成为失败者。

    沉重且残酷的现实已经摆在了他们的面前，怎么选择根本不需要过多的去进行考虑，耶阿特人已经成为了波罗的海帝国的一部分，这是已经变成了既定的事实，现在他们就是继续让这个事实继续的延续下去。

    拖爱丽丝的那波操作的福，贝奥武夫在耶阿特人的内部可是如日冲天，布德和萨鲁曼的两个人的声望都无法同贝奥武夫比较，如同他真的没有死去，出现在耶阿特人的面前，将会顺理成章的成为耶阿特人无可争议的领袖。

    所以，他们根本没有办法通过正常的手段正常手段来解决现在的问题，现在很明显的传出贝奥武夫消息的就是波罗的海帝国的敌人。

    既然现在在流传着这样的消息，并且尽可能的增加这个消息的传播，那么在之后肯定是在进行着准备的，有着极大的可能就是在情况已经差不多的时候，让宣传出贝奥武夫真正的死因。

    阿缇拉帝国很明显就是希望在这个时候引爆这个炸弹，希望能够通过这样的方法来解决波罗的海帝国的这次入侵。

    针对这件事情，萨鲁曼和布德难得的聚在一起，他们在房间中针对这件事情进行了长时间的，激烈的讨论，好不容易才找到解决这个困境的希望。

    他们两个的确是没有办法解决这样的事情，但是他们可以去找到解决这件事情的人，希望能够获得她们的信任和帮助。

    他们决定去请求面见爱丽丝和赛米拉米斯，他们相信既然关于贝奥武夫的故事是她们的手笔，既然她们胆敢在那个时候接纳耶阿特人，那么必定做好了应对东窗事发的准备。

    爱丽丝那边很简单的就同意了他们的请求，在城堡的会议厅中接见了萨鲁曼和布德，除了爱丽丝外，在场还有赛米拉米斯。

    整个会议厅中只剩下四个人，这足以证明了爱丽丝仍然是在相信着萨鲁曼和布德，认为他们不同其他的耶阿特人那般，沉醉于贝奥武夫的荣光中，仍然陶醉在过去的辉煌里。

    在这个双方之间的气氛变得沉重的情况下能够获得爱丽丝的信任，对于萨鲁曼和布德来说都是个好消息，对于波罗的海帝国里面的耶阿特人来说，同样是个好消息。

    这代表着波罗的海帝国方面，特别是统治者层面还没有失去耐心，还在愿意承认耶阿特人属于波罗的海帝国的一员。

    萨鲁曼看了看布德，然后拉开了椅子坐了下来，他的脸色沉重，缓缓的开口讲述现在耶阿特人所面临的困境。

    他直接把贝奥武夫的死亡归结到了阿缇拉帝国身上，并且开始怒斥阿缇拉帝国的卑鄙，为了战争的胜利，连死去多年的战争都找人假扮，利用起来。


------------

第776章 坏事好事

﻿    爱丽丝和赛米拉米斯两人坐在位置上静静的听着萨鲁曼和布德的诉说，面无表情的脸上无法看清其内心的心理活动。

    随着时间的流逝，萨鲁曼的额头上开始冒出汗水，他的语句开始变得不连贯，口中的那些连孩童都无法相信的谎言却是无法继续的编造下去。

    开始的时候他们还寄希望用这样的谎言来表达他们两人的态度，不管贝奥武夫的消息是真的还是假的，不管现在出现的战争是不是曾经的那位战争，他们都给予否定。

    耶阿特人仍然会是波罗的海帝国的耶阿特人，不会脱离波罗的海帝国的统治，更不会去进行什么在乌普兰重新建立耶阿特人王国的事情。

    但是，从现在两位统治者的脸色来看，她们并不希望已经到了这个时候，耶阿特人还在这样的掩耳盗铃的敷衍，她们要的是真真实实的态度。

    在面对贝奥武夫死亡的这道选择题的时候，他们到底如何的去进行选择，她们需要萨鲁曼和布德给出答案。

    萨鲁曼停止了诉说，他感受到了旁边布德的目光，目光中带着希冀，表明布德在这件事情上已经没有办法指望了。

    想想其实也是，布德是为优秀的战士和将军，但是要他在这样的场合，口若悬河，滔滔不绝的说服爱丽丝和赛米拉米斯，根本是在为难他。

    萨鲁曼咬了咬舌尖，传来的剧痛让他的眼睛回复了清明，望着近在咫尺的两名波罗的海帝国的统治者，眼中透露着凝重。

    那是做好了死亡的觉悟的凝重，表明接下来的话语，已经是赌上了他的所有，赌上了耶阿特人的一切，如果无法在此时此刻说服两人，那么等待着将会是波罗的海帝国的猜疑。

    可以预见的，在阿缇拉帝国执行他们的第二阶段的时候，已经失去了信任基础的双方将不得不刀剑相向，用鲜血来迎来最后的结局。

    “耶阿特人，只会是波罗的海帝国的耶阿特人。”

    萨鲁曼没有在拐弯抹角的去进行废话，直截了当的表明了他同布德的想法。

    在他旁边的布德，瞳孔微微的张开，他没有想到萨鲁曼会如此的没有下限，连最后的矜持都不要了，放弃了曾经所拥有的荣誉。

    可能是感觉到了布德不可置信的视线，萨鲁曼转过头，用着平静且沉重的声音说道。

    “布德，我们的确是耶阿特人，体内的确是留着斯堪的纳维亚人的鲜血，同时我们不只是单纯的耶阿特人，我们需要考虑的不只是我们个人的得失和荣誉，现在这个阶段，我们必须为所有的耶阿特人寻求解决的方法。”

    就算是贝奥武夫在这里，他也会挥动手中的武器

    布德从萨鲁曼的眼中看到了他的决议，微微的叹了口气，咽下了已经到喉咙的话语，既然刚才都已经下定决心把所有都交到萨鲁曼的手中，那么现在就不应该去反悔了。

    看到布德目光中所带有的信任，萨鲁曼点了点头，转头看向了爱丽丝和赛米拉米斯，这个时候他的话语已经变得流畅。

    “耶阿特人是属于波罗的海帝国的不可分割的一员，只会听从帝国的命令，已经跟不上时代的所谓的英雄，并不适合现在的耶阿特人。”

    萨鲁曼的声音在厅中回荡，爱丽丝伸出手指轻轻的点着面前的餐桌，久久没有出声。

    带有节奏的声音让两个已经不年轻的男人感到非常的紧张，因为耶阿特人的命运就掌握在眼前的两位统治者的手里。

    “耶阿特人还是值得相信的。”

    爱丽丝清脆的声音让两个男人松了口气，放松了紧绷的身子，他们这个时候才发觉自己的衣服已经被汗水浸湿，如同经历了生死之战般。

    “但是，这样的情况必须得到遏制。”

    但是两个字让萨鲁曼和布德再次的紧张起来。

    “这不仅仅只是阿缇拉帝国的阴谋，其中联合王国同样参与到了其中，前段时间西格妮离开了联合王国的首都，去到了阿缇拉帝国，面见了阿缇拉和那几位骑士。”

    “不管是那位战争是真的战争，还是假的战争，西格妮参与到其中，她的招数可没有那么简单就解决，可不要忘记那位以阴谋闻名的西格尔，可是死在了她的手中。”

    爱丽丝冷笑着说道。

    她同西格妮那些名义上的友谊已经荡然无存，在西格尔死去，斯堪的纳维亚毁灭，波罗的海帝国决定完成北地统一的时候，她们双方只剩下了敌意。

    “西格妮，这个女人的确是不能小看。”

    赛米拉米斯在旁边点头同意爱丽丝的话。

    她同西格妮相处的时间不多，但是那次西格妮来到波罗的海帝国的日德兰，寻求帝国帮助解决阿缇拉帝国入侵的时候，已经足以让她印象深刻。

    “你们觉得现在只要不承认战争，就可以解决这个问题了吗？”

    爱丽丝的反问让萨鲁曼低下了头，如果对手是那位西格妮，那么他的掩耳盗铃，就是真的掩耳盗铃，不只是无法解决现在所面临的问题，还有可能会让局势变得更为的糟糕。

    “现在的局势，不管耶阿特人做出如何的选择，都无法对帝国的战略产生太多的影响，但是我们不能坐视最坏的情况发生。”

    赛米拉米斯说道。

    在座的四人都知道贝奥武夫还活着，以及贝奥武夫死在了帝国的手中，这两个传言以如此快的速度，流传得如此之广，必定是有人在后面进行着推动。

    其中部分是因为帝国的自作自受，之前宣传贝奥武夫的故事，现在看来就是搬起了石头砸自己的脚，除此以外，阿缇拉帝国和联合王国的动作不可小视。

    瘦死的骆驼比马大，联合王国和阿缇拉帝国的确是在同帝国的交锋中处于绝对的劣势，不管是在经济、军事、政治还是在文化上都被帝国轻松的碾压。

    不是联合王国和阿缇拉帝国太弱小了，能够称为王国和帝国的，能够拥有如此辽阔领地，拥有如此多人口的国家，从来都不是弱小。

    真正的原因只是因为波罗的海帝国过于强大了，这种强大不是几年十几年的时间可以抹平的，就好像用电气时代的国家同还处于奴隶时代的国家进行比较。

    联合王国同阿缇拉帝国的目标非常的明确，他们的目的就是在想办法让波罗的海帝国陷入内乱，让耶阿特人的反叛来打乱波罗的海帝国进攻的节奏，让他们能够更多时间来维持现在的情况，来稳住崩溃的步伐。

    如果耶阿特人能够利用波罗的海帝国的资源，击败波罗的海帝国的军队，在乌普兰那块土地重新建立耶阿特人的王国，那就更好了。

    就好像之前阿缇拉帝国被迫停止了对斯堪的纳维亚半岛的征服一样，如果耶阿特人能够反叛并且建国成功，这场战争就会停止。

    除此以外，通过波罗的海帝国杀死了贝奥武夫这样的消息，可以最大程度的对帝国的信誉和威望进行打击，会让帝国范围内的民众产生不信任感。

    不信任，是内乱的根源，就好像现在联合王国内所面临的种族矛盾般，矮人和精灵之所以想要从联合王国离开，就是源于他们无法信任人类，无法信任这个由人类所主导的国家。

    当然了，这是最理想的状态，波罗的海帝国内部的制度和结构决定了贝奥武夫的影响会被控制在一定的范围内，无法起到决定性的因素。

    “布德，接下来，你去带领军队，去同阿缇拉帝国进行战斗。”

    爱丽丝看了眼布德，非常突兀的下达了命令。

    布德微微愣了愣，随后点了点头，没有在问些什么。

    赛米拉米斯在旁边微不可查的笑了笑，她对于布德的态度感到很满意。

    之前因为野心而充满菱角的战士，最终还是因为责任和生活学会了妥协，如果是在十年前的时候，爱丽丝的命令绝不是如此。

    她会选择让布德去同阿缇拉帝国进行作战，并且人为的制造机会，让布德和部分的耶阿特人死在战场上，死在阿缇拉帝国的手中，在解决了并不信任帝国的布德的同时，成功的转移了耶阿特人的视线。

    有时候军事上的失败和牺牲，是为了政治上的胜利，正如同那句话所说的，战争只是政治的延续，不管是战争的胜利或者失败，归根结底都是作为达成目的的手段，而不是最终的目的。

    在布德死去之后，整个耶阿特人将会在萨鲁曼的带领下回忆起波罗的海帝国在最艰难的时候收留他们，帮助他们，让他们过上幸福生活的恩惠。

    会让他们回想起斯堪的纳维亚帝国征服乌普兰时候的所表现出来的残暴，让他们回忆起其他的斯堪的纳维亚人是如何的恩将仇报，完全无视了耶阿特人在维护斯堪的纳维亚半岛利益的时候所作出的重大贡献和牺牲。

    更是会让他们想起那些死在阿缇拉帝国手中的耶阿特人，想到他们那个已经被阿缇拉帝国毁灭，变成了死地的耶阿特人故都乌普兰。

    到了那个时候，将不会有人继续去纠结贝奥武夫是否还活着，贝奥武夫是否是死在了波罗的海帝国手中，这些无法确定的消息。

    仍然活着的耶阿特人必定会为了已经死去的耶阿特人感到愤怒，并且毫不犹豫的拿起武器，加入军队，进入战场，同敌人进行厮杀。

    用新的大新闻去掩盖旧的大新闻，不管在什么样的时代，这样的方法都是司空见惯的，因为底下的民众从来都是健忘的，总会被新出来的新闻吸引注意力。

    爱丽丝的这个命令可不是要让布德去送死，然后用他的死亡来弄个大新闻，激起所有耶阿特人的仇恨，让耶阿特人回想起波罗的海帝国的好，紧紧的团结在帝国的周围。

    现在让布德去同阿缇拉帝国进行战斗，并不是让他作为士兵去身先士卒的进行战斗，而是如同之前的屠龙之战那般，让他带领某只军队。

    布德将会作为尖头部队去同阿缇拉帝国进行战斗，尽可能的从阿缇拉帝国的身上获得胜利，来在短时间内获得巨大的威望。

    “之后，帝国将会支持你收复乌普兰。”

    爱丽丝认真的叮嘱着。

    乌普兰里面现在仍然有着无法计算的亡灵在其中游荡，这些亡灵之中很多都是源于耶阿特人，除了部分战死在战场上的耶阿特人外，还有多年埋葬在目的中的，先祖的骸骨。

    收复乌普兰，这对于每一名的耶阿特人来说都是无法拒绝的事情，那是比寻找贝奥武夫还要重要的事情，因为贝奥武夫不管如何说都只是传闻，而乌普兰则实打实的在他们的面前，是他们做梦都希望实现的愿望。

    布德认真的倾听着，沉稳的性格让他听到这样的好消息，仍然可以勉强的维持脸上的平静。

    “在解决乌普兰的事情上，帝国只会提供帮助。”

    潜台词就是，波罗的海帝国只会提供帮助，真正作为主力的只有耶阿特人，能否真正的收复乌普兰这块土地，能否成功的安葬那些祖先的尸骨所化为的亡灵，都只能依靠耶阿特人的努力。

    对此，萨鲁曼和布德都感到非常的欣喜，这不只是因为帝国终于支持他们针对乌普兰的行动，还因为源于耶阿特人的荣誉和骄傲，让他们希望在针对乌普兰的行动上只有耶阿特人参加。

    就算耶阿特王国已经成为了历史，再无可能出现，他们仍然不希望丢弃耶阿特人的骄傲，不管是经历了多少年的时间，曾经的耻辱都需要用胜利的酒水去清洗。

    听到爱丽丝的话语，布德再无法维持脸上的冷静，他微微的翘起了嘴角，不停的点着头。

    旁边萨鲁曼就要显得冷静得多，但是微微抖动的手指还是说明着他内心的不平静，他从来都没有想过，事情居然如此轻易的就获得解决，从来没有想过因为贝奥武夫的坏事，会变成获得帝国支持，收复乌普兰王城的好事。


------------

第777章 接二连三

﻿    萨鲁曼和布德是在出卖贝奥武夫吗？

    如果是问普通的耶阿特人，那么他们会给予肯定的答复

    但是，在爱丽丝和赛米拉米斯的眼中，这并不是什么出卖，而是为了族群的延续所选择的正确的选择，正如同历史总是在挑选着胜利者一般，这个残酷冷酷的世界同样在不停的进行着弱肉强食的生存演变。

    时代是在不停的进步着，整个世界是在不停的向前发展着的，可能有时候这种发展会是向后的，可能会陷入了停滞，但是暂时的停滞无法改变永恒的向前。

    跟不上时代脚步的只可能会被时代所抛弃，就好像巴鲁森格般，在两人的认知里面，就算是没有西格尔的出现，巴鲁森格这个国家仍然会被淘汰。

    原因很简单，因为这个国家所倡导的精神，所坚持的东西，都已经不在适应这个时代，在阿缇拉帝国出现，让国家与国家的关系变得紧张起来，让战争变成司空见惯，在比王国还要强大的帝国出现的时候，仍然在原地踏步的巴鲁森格，没有继续下去的价值。

    萨鲁曼和布德并不想让自己的族群成为第二个巴鲁森格，而且耶阿特人可是不想巴鲁森格那样拥有着奥丁神的血脉，受到神灵的重点关注。

    在之前的时候已经因为傲慢犯下了的错误，在这个时候更是要小心的谨慎，因为这个错误不会给耶阿特人东山再起的机会。

    波罗的海帝国同样不会给敌人留下余地

    这样的事实在场的四位都是清楚的明白

    关于爱丽丝所下达的命令，萨鲁曼和布德都没有任何的意义，在明白了爱丽丝和赛米拉米斯的想法后，他们欣然的接受了这些命令。

    但是，除此以外，还有其他的手段在配合着对阿缇拉帝国进行反击

    贝奥武夫在很多年前就已经死去了，并且是被波罗的海帝国所杀害

    这样的真相是存在着前提的，只有现在的那位战争是以前的那位战争，他所说出来的话语才会被人所相信，才能真正的站得住脚

    之后，关于那位战争是由其他人所假扮，并且在制造着混乱让波罗的海帝国放弃这次征服整个斯堪的纳维亚半岛，统一整个北地的消息开始在到处的传播。

    很多人都这样相信了这个消息，因为几乎所有的人都在确定这样的消息，几乎所有的人都对那位战争的身份带着疑惑

    复活这样的事情的确是能够发生的

    但是，那是神灵才能够干涉得到的领域

    并且神灵的干涉是存在着条件的，如果无法满足特定的条件，就连神灵都无法把已经死去的生命进行复活

    在神话的时代已经远离了那么多年的现在，在神灵已经变成了口口相传的传说之后，没有人能够相信复活这样的事情会在他们的眼前发生

    如果不是复仇，那么战争在同贝奥武夫的战斗中获得了胜利，成功的存活下来这样的可能性就显得非常的小，因为如果战争仍然存活着，那么阿缇拉帝国不会在之前的几场战争中显得如此的被动，这几乎是所有那个年代活下来的人的共识

    在去除了这两个可能性后，剩下的怀疑就变成了他们所坚信的现实，这位被阿缇拉帝国推到前台的战争肯定不是原本的那位战争，因为不管是从逻辑上来讲，还是从合理性来讲，都无法证明这名战争的真实性。

    除此以外，绝大部分的人都是没有见过战争的样子，无法确信自己的眼睛所看到的同书本中描述的是否是同样的人。

    其中耶阿特人就属于那绝大部分的人，原因说起来非常的可笑，因为这些耶阿特人疯狂的迷恋贝奥武夫的故事，对于故事中的各种桥段还有各种的信息都了如指掌，这才是他们认为那位战争是假的原因。

    爱丽丝所编造的那本关于贝奥武夫的故事里面，有着大片的篇幅都用在了称赞贝奥武夫的身上，而对于作为反派的阿缇拉帝国还有贝奥武夫的几位对手，都竭尽全力的进行着抹黑。

    其中战争就被描绘成了需要吃生肉和鲜血，全身上下散发着浓郁的血腥味，沉迷于战斗，并且乐于虐杀敌人的狂徒。

    可以说，除了同样拥有着鲜红颜色的盔甲以外

    现在所出现的这名战争同贝奥武夫故事里面的那位叫做战争的反派，没有丝毫的共同点，不管是谁都无法把这两者联系起来

    在某些有心人所提出的质疑面前，没有人能够找出战争不是谎言的证据，越来越多的人开始加入到了这个讨论之中。

    就在这个时候，另外的消息让人们把目光放在了波罗的海帝国的军队中，更准确的来讲那是有耶阿特人为主的部队，统帅是已经年老体衰，战斗力下滑严重的布德。

    布德站出来开始宣扬耶阿特人曾经所遭受的苦痛，他开始诉说曾经被阿缇拉帝国进攻，被斯堪的纳维亚帝国背信弃义针对的悲哀

    在引起了所有耶阿特人同仇敌忾的情况下，他提出了对阿缇拉帝国进行复仇，收复耶阿特人的故土，清理乌普兰城中亡灵，让祖先的骸骨获得安息的提议

    没有任何的反对，所有的反对都被杀死在了犹豫之中

    不管是年老的还是年轻的耶阿特人都开始响应布德的号召，开始拿起武器加入到军队中，参与训练，以期待能够同布德共同的作战

    至于之前他们所谈论的贝奥武夫，已经被他们扔到了脑后，在确认了战争是由阿缇拉帝国所塑造出来的阴谋后，他们更是愤怒。

    觉得自己受到了阿缇拉帝国的愚弄，这种被愚弄的耻辱，只有击败阿缇拉帝国才能够真正的洗刷，只有收复耶阿特人的故土，他们才能再次的昂首挺胸。

    战争和西格妮都显得目瞪口呆，他们眼睁睁的看着事情从顺利到现在的反转，一夜之间局势从优势变成了现在的劣势

    他们无法明白为什么自己所诉说的真相被活生生的变成了假话，不明白为什么自己就变成了阿缇拉帝国所设下了的阴谋，这个玩笑就好像要让战争证明他就是战争一般的可笑。

    可笑归可笑，波罗的海帝国的手段还是很有用的，非常轻易的就化解了帝国同耶阿特人之间所产生的冲突，并且还让战争和西格妮产生了无从下手的感觉。

    之前他们已经做好了波罗的海帝国反击的设想，并且为每种的设想都思考了三种以上的准备，没有想到这些准备都永远都只是准备，没有派上用场的那天。

    不只是他们的计谋被识破了，之后所带来的影响彻底的影响了他们之前的布局，让他们在战略上的准备同样付诸东流。

    明明已经是到了休息的时候，此时布德所带来的耶阿特人还是给阿缇拉帝国带来了沉重的压力，拥有了波罗的海帝国制造的装备的耶阿特人，又有着布德这样的经验丰富的老将带来，稳扎稳扎的进攻将会是每名统帅都感到难办的问题。

    乌普兰方向，看起来乌普兰是已经是被亡灵占据的，没有丝毫价值的土地，就连那座城市都已经变成了废墟，占领了也需要耗费大量的物资去进行修复。

    但是实质上，不管是西格妮和战争都认为乌普兰不能丢弃，这座城市在战略上并不如表面上看起来的那么无关轻重。

    如果给波罗的海帝国占领了这座城市，攻占这座城市的还是那些耶阿特人，那么对于整个波罗的海帝国来说将会是难以想象的鼓舞。

    对于联合王国和阿缇拉王国来说，则是无法忍受的打击，特别是对于联合王国里面的那些斯堪的纳维亚人来说，乌普兰同样有着不同寻常的意义。

    齐格蒙德所失败的地方，西格尔的斯堪的纳维亚帝国所丢失的地方，现在却由波罗的海帝国所进行光复，由波罗的海帝国中的耶阿特人击败阿缇拉帝国收复。

    这样的事实无不在告诉着那些斯堪的纳维亚人，比起波罗的海帝国而言，他们所在的联合王国，一直在同阿缇拉帝国的交战中处于下风的联合王国是有多么的弱小。

    现在已经处于风雨飘摇中的联合王国是受不了这样的打击的，在精灵和矮人都都在闹腾着独立的时候，斯堪的纳维亚人这个高姆的基本盘绝对不容有失。

    没有太多的废话，西格妮和战争就定下了在乌普兰城外阻止波罗的海帝国军队的合作，战争方面还表示，他可以解决城中的那些亡灵。

    战争的这个承诺，西格妮还是觉得值得相信的，因为四名骑士中的那名有着死亡之名的骑士，就是能够控制着亡灵，散播着死亡。

    乌普兰那块充斥着亡灵的土地，可以非常轻松的就变成死亡的主场，那些亡灵在死亡的控制下，完全成为波罗的海帝国的士兵。

    死亡提供士兵，战争进行统帅

    这样的模式仿佛又回到了很多年以前的阿缇拉帝国针对斯堪的纳维亚半岛的两次西征，特别是第二次的时候，如果不是巨人和半人马所掀起的叛乱，已经做好准备的阿缇拉帝国就真的可能能够完成对斯堪的纳维亚半岛，对整个北地的统一

    也就没有现在的波罗的海帝国什么事了

    参加过多次同阿缇拉帝国进行布德对此是有着心里准备的，因为他知道自己面对的战争真的就是以前的那位战争

    在战争已经出现的情况下，如果真的是复活，那么那名死亡肯定同样是在的，有着死亡的存在，那些亡灵肯定会成为他们的敌人

    从一开始他就做好了同亡灵进行战斗的准备，他对于后勤方面根本就不需要去担心，这场战争是政治上的任务，重点不在于胜利或者是失败的，帝国方面对于这场战争的支持肯定是不留余力的。

    在这方面，布德方面是有着请报上的优势，从他个人的角度，还有耶阿特人的角度出发去进行考虑，他想要把这个任务完成得漂漂亮亮

    不是因为失败着完成这个任务，通过这场战争彻底的解决曾经所遗留下来的问题，他希望能够获得这场胜利

    在他的带来下，由耶阿特人获得这场胜利，他希望能够通过这场胜利让他的声望可以彻底的压过贝奥武夫。

    在他看来，只要贝奥武夫不在是高高在上的唯一，就算是真相已经被确定是真相，被众人知道并且愿意相信的时候，所带来的影响会变得非常的有限

    这其中私心当然是占据着绝大多数的

    因为他现在的手中所掌握的资源，不是曾经的贝奥武夫能够相提并论的，背靠着波罗的海帝国如此强大的帝国，从实际去进行考虑，就算是想要失败都是很困难的事情

    拥有着如此多的资源，如此大的优势，不管是多么平庸的统帅都可以从战场上去的胜利，如果仍然无法取得胜利，嗯，这个可能性太小了，基本不需要去进行考虑

    至少在这场对于斯堪的纳维亚半岛的征服战争中，在正面战场上波罗的海帝国都没有迎来失败，其中的很多只能说没有获得胜利，但是远远无法称得上失败。

    乌普兰的土地非常的阴沉，天空密布着厚厚的乌云云层，并且这个云层只存在于乌普兰的范围，远远看去就仿佛这是块被神灵所舍弃的土地。

    明明是到了夏天最炎热的时候，空气中却弥漫着难以形容的阴冷，在这样的环境呆久了，体质虚弱的人甚至会被死亡所拥抱。

    这片地区根本没有办法让人生存，就算是没有那些厌恶生命的亡灵

    植物无法在这样的土地上生长

    动物没有办法在这样的土地上繁衍

    就算是抵抗力较强的智慧生命，同样不会在这样的土地上久留

    这不只是被神灵所遗弃，而是被所有的生命都遗弃的土地

    但是，在久违了多年之后，由南边所来的入侵者，不，应该说这片土地原本的主人在被迫的背井离乡多年后，终于回到了这片土地。


------------

第778章 四位一体

﻿    乌普兰这块已经被亡灵所占据的土地，现在已经化为了战场，总共有两方势力，三支军队在这个战场中进行作战。

    和波罗的海帝国方面所猜测的一样，另外那位已经确认了死在爱丽丝手中的骑士，再次的出现在了战场上，并且统御着亡灵进行着乌普兰城的防御工作。

    另外方面的，战争同瘟疫、饥荒带着只军队出现在战场的另外方向，因为生者同死者无法长时间的进行接触，亡者身上的负能量会侵蚀生者的身体，会让他们变得虚弱无力。

    而由布德作为统领的以耶阿特人为主的波罗的海帝国的军队则出现在另外的方向，在来到这块土地的时候，每位耶阿特人都跪了下来，轻吻这块土地。

    这是耶阿特人的故土，可能在几百年前，几千年前的时候，他们就已经生活在了这块土地上，不知道通过多少代人的努力，才把一个小村庄建设成为了这样的城市海港，成为了整个斯堪的纳维亚半岛，整个北地都无法忽视的重要城市。

    同时这块土地也是被火焰所焚烧，被侵略者所践踏，到现在的夜晚仍然能够听到不甘者哀嚎的城市，被亡灵所统治，久久不愿离去的城市。

    在时隔了多年之后，这块土地长久的主人，耶阿特人再次的回来了。

    带着自信又回到这块曾经让他们荣耀，又承载着他们痛苦的土地，他们将夺回这块土地，驱赶所有的敌人，安葬所有的亡灵，让炽热的阳光再次的洒满这块土地。

    从他们所站的位置可以清楚的看到，城市上空的那些正在缓缓移动的亡灵，那些亡灵的面孔上带着他们所熟悉的面孔。

    那些可能是他们的亲人，死在了那场火焰之中，死在了之后同阿缇拉帝国的作战中，也有可能是死在了其他耶阿特人亡魂尸体骸骨所化的亡灵手中。

    没有谁能够无视这样的事情发生，对于耶阿特人来说，这是绝对无法原谅的罪恶，这样亵渎尸体，亵渎亡灵的行为，是耶阿特人最痛恨的事情。

    已经不需要布德在费口舌的去进行什么战前动员了，所有在场的耶阿特人都在渴望着战争的进行，都在渴望着能够用手中的武器去净化那些亡灵，让他们能够解脱，从新的回到死者的世界中安宁。

    战争就这样开始了，尽管内心有着其他的打算，但是在战争之前，布德就已经有了计划，比起那些固守着城池的亡灵，他需要把重心放在另外的军队上。

    在很远的地方，波罗的海帝国军队的攻击就已经展开，无数的石球化为了陨石流星从天而降的砸落到了敌人的军队中。

    波罗的海帝国的投石器是整个北地最好的，不管是从技术上，制造方法上还是所选用的材料，都比阿缇拉帝国所制造出来的有不少的优势。

    阿缇拉帝国的那些攻城武器基本都是对波罗的海帝国的进行仿照，通过走私活动，还有战场上的遗留，他们获得了波罗的海帝国的攻城武器，再让工匠去进行仿制。

    因此，在攻城武器方面，波罗的海帝国的在威力、射程、精准度、装填弹药等等方面都呈现着碾压的优势，或者说除了相似的外表，两个国家在攻城武器方面，没有任何的可比性。

    明明波罗的海帝国的军队才是进攻的一方，结果因为这些攻城武器的威力，让阿缇拉帝国的军队不得不选择进攻。

    他们直接放弃了那些投石器和床弩，因为这些东西过于的笨重，根本没有办法去进行移动，无法把这些东西搬入到战场之中。

    和饥荒、瘟疫的方法不同，战争非常的果断，看到了自己的情况处于劣势，他马上就改变了战术，尽可能的让整只军队运动起来，用不停的移动来减少被投石攻击的面积。

    虽然仍然没有办法阻挡那些波罗的海帝国军队的攻击，但是比起站在原地被动的，连反击都无法做得到的挨打，这样的损失还处于能够接受的范围。

    那些耶阿特人的士兵都是非常的愤怒，恨不得马上就投入到战场中，同敌人进行厮杀，他们希望用敌人的鲜血和死亡来平息此时内心中的愤怒。

    不过，这些耶阿特人实质上也知道去如何的克制自己，他们来到这里的目标是获得胜利，击溃敌人，夺回这片土地。

    不是为了宣泄内心的愤怒

    不是为了同敌人进行厮杀

    阿缇拉帝国的士兵可不会理会耶阿特人的想法，他们同样憋着怒气，这次他们可是有着三名骑士作为统帅，根本无法接受仍然在战场上失利的事情。

    不停的前进，周围的同伴在不停的减少，空气中充斥着浓重的泥尘味和血腥味，耳边的惨叫声让人感到心烦意乱

    就算是经过了不短时间的训练，阿缇拉帝国的军队所崇尚的还是个人的武力，而不是整只军队的战斗力，他们的作战方式同样很难把每一名的士兵都连接起来，化为个整体。

    正在中军的三名骑士当然是明白现在他们所面临的情况，随着军队的移动，整个军队的阵型从密集变得松散，如果这个时候有只快速移动的骑兵突入到军队之中，那么很有可能，整只军队会被拦腰截断，变成两截。

    他们从来都没有小看过波罗的海帝国的这位敌人，知道自己所漏出来的破绽必定不会被对方所忽视，现在之所以没有展开攻击，可能还在等待合适的时候。

    或者是在警惕着他们包括死亡在内的四名骑士，可能在警惕着另外方面的那只亡灵军队，害怕他们在进行白刃战的时候，从另外的方向进行突袭。

    投石开始渐渐的稀少起来，而阿缇拉帝国的那些士兵脸色同样是变得难看了起来，因为他们之后所需要面对的就是半人马的箭雨和床弩了。

    这样松散的阵营，并不是怎么惧怕床弩的攻击，但是对于半人马的箭雨就不行了，以他们现在连盾墙都无法组成的情况来看，半人马的攻击会让他们损失惨重。

    他们应该值得庆幸，因为这次是由布德统帅，以耶阿特人为主的波罗的海帝国的军队，除了必要的作为斥候的半人马外，并没有成建制的半人马部队。

    同样的，精灵没有出现在这只军队里面，因为在爱丽丝和赛米拉米斯的构想中，布德能够收复这块土地，获得这场战争胜利的可能性并不管，她们两位并不愿意把珍贵的精灵弓箭手投入到这场战争中。

    随着双方距离的接近，阿缇拉帝国的士兵感觉到了奇怪，他们感觉到了这次所面对的敌人和往常所遇到的存在着很大的差别。

    并是不是说敌人变得弱小了，而是在同这些敌人进行战斗的时候，感觉更加的轻松了，轻松到他们不需要顶着各种可怕的攻击去进行冲锋。

    这样的不真实感，甚至让这些士兵产生了自己在做梦的错觉，他们从来都没有这样的觉得，胜利的希望已经出现在了眼前，只需要轻轻的伸手就能够获得胜利的钥匙

    这样甘醇的美酒，阿缇拉帝国的士兵已经很长时间都没有品尝过了，自从波罗的海帝国展开了入侵战争之后，他们就没有获得什么能够夸耀的胜利

    双方的距离已经越来越近了，军队中的萨满已经开始准备【嗜血奇术】的魔法，配合着【嗜血奇术】这个魔法进行战斗，阿缇拉帝国中的士兵都已经习惯了这样的战术。

    没有箭雨

    没有魔法

    就这样简简单单，轻轻松松的冲到了那些波罗的海帝国士兵的面前，冲到了那些耶阿特人的面前，他们仿佛已经能够感受到手中的兵刃砍入肉体所传来的触觉。

    就连战争都已经开始产生了怀疑，眼前的这只军队真的是同之前的那只，把他按在地上疯狂的摩擦，没有办法反抗的军队吗

    “战争。”

    “战争。”

    瘟疫和饥荒在旁边同时喊道。

    他们相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了同样的意思

    “等一等，在等一等，情况没办法确认。”

    “让死亡也等一等，我们现在所面对的这只军队。”

    太弱了

    战争抬起手摇了摇，他脸色没有变的轻松，反而是更加的凝重，事情的变化和他所猜想的有着很多的出入，他仍然是无法相信眼前的就是他们所面临的强敌。

    基于这样的原因，他打算再缓一缓，再等一等，虽然这样可能会失去一定的战果，但是失去一定的战果总比失去到手的胜利要强。

    在他们几位商量的时候，双方的军队直接的进入到了白刃战的阶段，最残酷的，最激烈的，同时代表着战争可以进入尾声的阶段。

    波罗的海帝国的士兵没有结成阵型，或者说他们的阵型已经松散到不成阵型了，就这样松松垮垮的拿着武器等待着敌人的靠近。

    这让阿缇拉帝国的士兵在怀疑，自己面对的敌人并不是波罗的海帝国的强敌，而是那些联合王国的弱者，只有勇气和力量却没有战斗力的弱者。

    随后，发生的事情确是让阿缇拉帝国的士兵感到了恐惧，他们没有想到看起来同联合王国没有多少区别的鱼腩士兵会做出这样的事情。

    最前方一排的士兵，面无表情，紧握着手中的双人斧或者双刃剑，上前一步，在敌人惊讶的目光中，直接就进入了狂化的状态。

    能够成为波罗的海帝国军队士兵的都是足以称得上是精锐的士兵，能够自主的进入到狂化，控制狂化，提升自己的力量是最简单的标准。

    其他的士兵不知道，他们没有经历过同耶阿特人进行战争的年代，不知道当初贝奥武夫所采用的就是如此简单粗暴的战术，一次次的击退阿缇拉帝国的进攻。

    那个时候还是阿缇拉帝国最强盛的时候，兽人还在，巨人没有反叛，半人马忠心耿耿，豺狼人甘心作为炮灰，四名骑士聚集在一起的年代。

    如同旋风般，进行狂化的士兵直接冲入到了敌人的人群中，他们手中的坚固且锋利的双手武器，在这个时候轻松的收割着敌人的生命。

    强悍的力量，锋利的武器，让每一名耶阿特人此时化为了可怕的收割镰刀，收割生命如同收割已经成熟的田里的麦子般轻松。

    战争的脸色变得非常的难看，他没有想到时隔多年之后，还会在战场上遇到这种耶阿特人的传统作战方法，并且还是威力加强版。

    在第一批的战士狂化即将结束之后，后面的战士会紧随着跟上，一直保持着进攻的连续性，只要敌人无法挡住这些已经狂化的耶阿特人的攻击，那么战场很轻易的就变为单方面的屠戮。

    “饥荒！”

    战争大声的喊着。

    两人之间的默契，在这个时候不需要说太多其他的话

    饥荒拿起手中的武器，开始在战场上散播他的力量

    让身体感受饥饿，让身体的消耗增加，看起来无法直接用于战斗的力量，某种程度上来讲确实是耶阿特人狂化的克星

    消耗的增加所带来的将会是狂化时间的减少

    饥饿感的到来将会让狂化过后的耶阿特人变得更加的虚弱

    饥荒的力量很不起眼，但是对于战局的影响确实是无法忽视

    耶阿特人的进攻的节奏开始被打乱，他们没有办法在去进行衔接，如同连绵不断的潮水那样的去进行进攻

    在饥荒之后，出手的则是瘟疫

    他的力量让陷入饥饿的耶阿特人变得更加的虚弱，身体上开始出现头昏脑涨的情况，其中虚弱的甚至连武器都拿不起了

    虽然在极短的时间内无法致死，但是却足以影响到整个战局

    在最后的战争加入，进一步的提高了军队中的那些士兵作战能力

    就这样局势很快就陷入到了僵持，并且渐渐的向着阿缇拉帝国有利的方向倾斜，和很多年前发生在这块半岛上的情况一样

    战争、瘟疫、饥荒再加上最后的死亡

    四者联合在一起的力量，在这个时候完全的表露无疑


------------

第779章 战局拐点

﻿    伤亡开始出现在了耶阿特人之中，已经被破坏了进攻节奏，没有办法继续维持开始的强势，他们已经没有办法继续的维持高强度的狂化。

    布德坐在马上，拧着嘴不发一言，他看着自己的军队被打得节节败退，相似的场景曾经发生在多年以前的斯堪的纳维亚半岛。

    那个时候贝奥武夫所采取的措施，简单且粗暴，直接用个人武力来扭转整个局势，一骑当千的砸穿敌人的阵营。

    这是布德所无法做到的事情，因为他觉得自己并没有贝奥武夫那样的武力，没有办法做到身上布满了让常人无法动弹的伤势，仍然爽朗的笑着，进行着战斗。

    另外，在波罗的海帝国这么多年的时间，所带来的思想上的转变，让他认为用这种战术的方式来扭转整个战局，实在是不可取。

    获得胜利的可能性太低了，而且就算是获得了胜利，必定是难以承受的惨胜，在失去了贝奥武夫之后，耶阿特王国会被西格尔如此轻易的毁灭，未尝没有两次战争的惨胜让耶阿特人不堪重负的原因在里面。

    布德的内心还是想要获得胜利的，不是出现巨大损失的惨重胜利，而是在付出了绩效的代价，获得辉煌战果的胜利，在内心的生出他一直存在着非常狂妄的念头，那就是获得比贝奥武夫还要辉煌的战绩，在威望上超过他。

    稍微的收敛了内心中的杂念，他转过头把目光看向了乌普兰城所在的方向，在他的位置可以清楚的看到乌普兰城的城墙。

    那用坚硬的石头所堆积的城墙，上面仍然残留着多年以前战争所遗留下来的痕迹，除此以外还不满了黑色的爬山虎，那是被负能量所侵蚀的植物。

    被侵蚀的不只是城市中的那些植物，而是整个城市，随着多年负能量的侵蚀，这块土地已经化为了类似墓地或者古战场的地方，成为了亡灵的乐园。

    幸好这里是在主位面，有着主位面的规则在进行着约束，如果是在虚空之中，这样的情况可以直接把位面负能量化，转化为负能量位面。

    而负能量位面在扩大到一定的规模，有着足够的历史和积累，就可能化为冥界，失去生命的灵魂会不自主的被这些冥界所吸引，在这里迎来他们的终结。

    直觉在提醒着布德，在警告着布德，让他尽快的远离这块土地，这不只是源于战士的直觉，更是作为生命对于死亡的畏惧。

    在接下来的战斗里面，这块土地说不定能够给他带来惊喜，给那些阿缇拉帝国的军队带来惊喜，这片多年没有访客的土地上，肯定存在着双方都无法得知的秘密。

    能够控制亡灵，散播的死亡的确是值得重视的事情，但是布德并不认为死亡能够解决接下来所出现的意外。

    从乌普兰城收回了视线，布德已经命令跟随着军队的斥候进去这座城市里面寻找给他带来不好预感的秘密，同时探查关于死亡的那只亡灵军队的信息。

    因为使用着帝国所生产的装备，斥候能够很好的伪装成亡灵的样子在乌普兰城中正常的移动，当然不暴露的前提是他们不要同亡灵发生战斗，更不要过多的同亡灵进行交流。

    随着时间的推移，这块土地上的一些力量强大的亡灵已经完成了觉醒，从没有丝毫智慧，只能凭借本能行动的低级亡灵变为了拥有生前的记忆，拥有智慧，能够思考的高级亡灵。

    拥有智慧和没有智慧是两种情况，拥有智慧的亡灵不管是在哪里都是让人不能忽视的问题，只要拥有尸体和灵魂，这些亡灵就可以源源不断的制造低级的亡灵，如同滚雪球般的越来越多，最后形成亡灵的天灾。

    其中的那些拥有传奇力量的高级亡灵在力量方面未尝会输给死亡，或者说把死亡看成是拥有智慧的高级亡灵，也没有什么问题。

    注意力重新放在正面战场的布德小小的吃了一惊，在他分神的短短几分钟的时间，他的军队已经被敌人成功的分割和包围，如果没有意外，接下来就是纯粹的围剿。

    不管那些耶阿特人如何的狂化，如何拼命的压榨体内的力量，如何不屈的去同敌人进行战斗，都没有办法可以改变越来越坏的结局。

    这个时候，士兵个体的力量已经没有办法指望得上了，唯一可以改变这样情况的只有作为统帅的布德了，用指挥的艺术来扭转这样的劣势，正是他作为统帅的职责。

    而且，布德已经感受到了，随着战斗陷入到困境，那些因为来到了乌普兰城，看到阿缇拉帝国的军队，怒火冲天的耶阿特人已经差不得的把心中的怒气宣泄出去了。

    从某个角度去进行分析，布德作为统帅带领着军队来到这里的目的已经完成得差不得，接下来关于贝奥武夫的事情，很难在给帝国带来影响。

    那个由爱丽丝亲自所编造出来的故事，广为流传的贝奥武夫的传说，将会在帝国的暗中影响下渐渐的销声匿迹，随着时间的流逝，渐渐的从人们的记忆中消失，可能只需要过几年的时间，贝奥武夫这个名字只能在很少的研究历史的学者口中才能听得到了。

    布德摇了摇头，他发现今天在这个战场中，他已经走神了多次，这是曾经不可想象的事情，在战场上走神的士兵，通常都没有办法活着从战场上离开。

    作为军队的统帅，在瞬息万变的战场上分神，更是拿底层的士兵，以及整个国家的命运在开玩笑，如果是较为弱小的国家，失败一次就会迎来灭国的灾厄。

    回神过来，再次把注意力投入到战场中的布德轻轻拍了拍手，收到命令的传令官就开始向着前方的部队传达布德的命令，这些都是跟随了布德很长时间的传令官，在忠诚以及速度和效率方面都是值得布德信任。

    几分钟的时间，布德的命令成功的传达到了前线进行作战的各个中层军官的耳朵中，虽然很奇怪为什么布德会发出这样的命令，但是一直以来所养成的令行禁止的习惯，还是让他们执行这样的命令。

    耶阿特人开始放弃了用个人的武力去同敌人进行战斗，他们开始联合起来抱团，几个几个的结成阵型，互相的靠近。

    很快，整个战场的局势就发生了诡异的变化，阿缇拉帝国的确是仍然在占据着上风，他们成功的把大量的耶阿特人分割包围。

    但是因为耶阿特人的抱团，因为耶阿特人所采取的防御战术，他们并没有办法在短时间之内啃下这块骨头。

    随着时间的流逝，【嗜血奇术】所带来的力量上的增幅在缓缓的消失，随之而来的是侵蚀整个身体的虚弱感。

    耶阿特人感受到了敌人的虚弱，士气在快速的上升着，那三名骑士的力量，并没有办法抹平双方之间的，由装备、力量和战术所带来的差距。

    就这样，阿缇拉帝国方面的美梦被布德的巴掌给拍醒了，他们就算是拥有了三名骑士的加入，仍然无法在战场上同敌人进行正面的交锋，且获得胜利。

    原本阿缇拉帝国的士兵在面对波罗的海帝国军队的时候就存在着心理的阴影，因为他们失败的次数实在是数都数不清了，不知道有多少次是匆匆忙忙的从战场上撤退，留下一地的尸体。

    好不容易在这个战场上找回点点的自信，但是现在这点自信又如同狂风暴雨中的烛火，下一秒就有可能熄灭。

    很多的士兵已经开始停驻不前，他们觉得这次的这场战争将会同之前很多次的那样，随着时间的推移无可奈何的变为溃败。

    甚至之前所获得的优势都是波罗的海帝国的阴谋，为的就是用这些耶阿特人来作为诱饵，牢牢的把他们吸引在这里，然后进行歼灭。

    之前他们就听过传闻，因为贝奥武夫的事情，耶阿特人在波罗的海帝国中受到了排挤，而这次的军队又是由耶阿特人所构成，连常见的半人马和豺狼人都没有看到。

    从这样的角度去进行考虑和分析，他们所面对的由波罗的海帝国的军队所设下的陷阱就变得更有可能了，在这样的时候，保存自身的生命就变得尤为的重要。

    现在的阿缇拉帝国已经不是之前的阿缇拉帝国，在狂热的气氛退却之后，在一连串的失败让士兵们认识到敌人的强大之后，这些士兵开始拒绝为阿缇拉帝国付出生命。

    如果让这些士兵找到好的机会，他们会直接选择向波罗的海帝国投降，特别是在他们了解了波罗的海帝国对他们的态度，他们所出生的城市被波罗的海帝国所占据的时候，他们的投降就更加没有负担了。

    和斯堪的纳维亚人不同，这些跟随着阿缇拉帝国的士兵对于投降什么并不会感到太多的内疚，他们之中的很多人原本就是为了能够继续的生存下去才投降了阿缇拉帝国的，这个时候同样是为了生存，他们当然可以投降波罗的海帝国。

    更不用说波罗的海帝国的环境要更好，物资丰富，人民富裕，作战的时候生还率高，只要愿意去努力和拼命，就能改变自己和自己孩子的命运，说不定多年之后，家族的某个后代就能够成为施法者，彻底的进入到帝国的中层。

    当然，阿缇拉帝国的手段肯定还是让这些士兵觉得顾虑的，他们之中有些人甚至会去怀疑，阿缇拉帝国将会派出那几名骑士，毁灭掉选择投降的城市。

    这是已经流传开来的，不是秘密的秘密了，阿缇拉帝国要用某座城市的毁灭来警告那些投降的胆小鬼，投降并不能保证他们的生存，波罗的海帝国并不能保障他们的性命。

    每名士兵都在向着神灵进行祈祷，即使他们很多人在平时的时候都没有信仰过神灵，这个时候仍然希望能够获得神灵的祝福，让他们成功的从战场上活下去，让他们的家人可以平平安安，不受战争的灾难。

    战争很快就发现了士兵的心里出现了动摇，为什么会让这些士兵出现这种动摇，他同样是知道的，这是他不愿意看到的事情，但是才刚刚完成复活，就要面对波罗的海帝国的入侵，让他没有办法，没有时间去改变这一切。

    用恐惧去驱使着手下的士兵去到战场上同敌人进行战斗，这样的方式已经不适合现在的这个时代了，恐惧所带来的很可能就是手下士兵的反叛。

    在波罗的海帝国崛起了，并且通过那场屠龙之战，让凡人对于传奇的畏惧急速的下降，下降到了，有些凡人认为，只要有合适的方法，凡人杀死传奇不会是什么太大的问题。

    这当然是那些凡人的单方面的误解，如果传奇那么容易的就杀死，那么就不会拥有传奇这样的名称了，波罗的海帝国的军队能够做得到的事情，并不代表其他的军队同样能够做得到。

    虽然事实的确是这样，但是对于已经看到了能够战胜传奇希望的人来说，他们会下意识的无视了这种事实。

    必须要针对现在的情况进行改变了，战争他对着旁边的瘟疫和饥荒点了点头，战争他要继续的坐镇在中军进行指挥，能够介入到战场中的就剩下饥荒和瘟疫了。

    接下来饥荒和瘟疫将会作为两把尖刀，凭借强大的个人实力，粉碎那些已经被包围的，已经结成了阵营的耶阿特人。

    通过这样的方式来拉回整只军队的士气，在给予耶阿特人重大伤亡的同时，尝试着对他们的中军进行冲击。

    如果能够杀死波罗的海帝国军队的统帅那就好了，这样就可以直接的结束今天的这场战斗，真正意义上的从波罗的海帝国的手中获取胜利。

    这个可不是齐格蒙德所获得的充满水分的胜利，他们这样的胜利将会彻底的激活整个斯堪的纳维亚半岛的士气。

    说不定能够通过这个胜利，通过政治上的手段让联合王国在双方的合作中付出更多。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第780章 单机玩家

﻿    瘟疫和饥荒出现在了战场上，所带来的改变是立竿见影的，原本因为占据的僵持，而出现时期下降的情况得到了改变。

    出现在战场上的瘟疫和饥荒，没有任何的敌人能够阻挡他们的脚步，随着他们的前进，耶阿特人的阵营中不可避免的出现了慌乱。

    反观阿缇拉帝国的方面，两位传奇，并且还是巅峰传奇的加入，让他们不在犹豫不决，不再想要继续的逃避这场战斗。

    并不是说这些士兵是看到了胜利的希望，所以才转变态度，去认真的进行着战斗，而是他们并不想因为不认真的战斗而死亡。

    不是被波罗的海帝国的士兵杀死，现在他们仍然处于优势的进攻方，战斗的主动权仍然被他们占据着，他们出现的伤亡并不多。

    他们惧怕的是被自己人所杀死，同那两位加入到战场的还有猛犸人和白熊人这两只近卫军，不管是因为利益还是立场亦或者是其他什么的原因，这两个种族从很久以前对于阿缇拉都是忠心耿耿。

    而他们的忠心所换来的则是阿缇拉的信任，在帝国的范围内，在各个方面都能够获得特权，是地地道道的特权阶级。

    除了近卫军以外，白熊人和猛犸人在战场上还有另外的职责，作为督战队去杀死那些动摇军心的士兵，特别是那些转身想要离开战场的，将会被作为逃兵来处置。

    不接受意义，不接受争辩

    所谓的惩罚就是处死，就算是过了那么多年的时间，阿缇拉帝国在对待犯错的问题上还是如此的简单且粗暴

    这个国家里面可是没有法庭这样的东西，如果是法官和律师来到这个国度，只能非常遗憾的迎来失业，他们所学的知识和技巧在这个国家没有任何的用武之地。

    用白熊人和猛犸人来作为督战队还有另外的好处，他们的力量格外的强大，就算是普通的传奇在面对成群的白熊人和猛犸人的时候，都只能暂避锋芒。

    布德看着如同两个箭头切割着自己军队的传奇，微微的眯起了眼睛，这样的情况仍然在他的预料之中，在很久以前同阿缇拉帝国进行战斗的时候，他们就喜欢采用在这样的方式来击溃敌人。

    凭借着强悍的个人武力，只需要其中的某位骑士牵制住贝奥武夫的注意力，其他的军队就可以乘着机会对那些普通的军队下手。

    虽然单独的骑士在个人的武力上同认真起来的贝奥武夫存在着差距，但是他们需要做到的只是简单的牵制，而他们进行战斗的时候很少是一个人。

    另外，因为贝奥武夫顾虑到普通的军队，根本没有办法全力的去进行战斗，需要不时的进行支援，在来自阿尔斯特的赤枝骑士团没有加入到战斗进行支援的时候，贝奥武夫所组建的斯堪的纳维亚联军是被阿缇拉帝国的军队压着打的。

    （在那个时代，阿缇拉并没有建立帝国，在这里用阿缇拉帝国来进行称呼，只是为了方便）

    阿缇拉帝国这是把这只由耶阿特人所组成的军队当成曾经的斯堪的纳维亚联军来对待了啊，就连战术都是没有任何的新意和改变。

    尽管如此，布德并没有小看对方的意思，很多战术从来都是非常的老套，但是这些老套的战术都是经过了一次次的战斗仍然没有被淘汰，并且经过一次次的战斗，总结经验和教训，不停的进行了改良。

    除此以外，还有另外的原因，从构成和所使用的战术来看，他所率领的这只军队同曾经的斯堪的纳维亚联军的确是非常的相像。

    军队之中并没有赤枝骑士团那样的强者，而他本人同样没有贝奥武夫那样的武力，所以没有办法用曾经的办法来解决现在的困境。

    他也不会选择多年以前的办法，现在他所带领的军队是波罗的海帝国的军队，波罗的海帝国的军队有着波罗的海帝国的特色，有着波罗的海帝国的方法和战术。

    更何况，布德清醒的知道自己在战斗力方面同贝奥武夫没有丝毫的可比性，特别是随着时间的流逝，他的身体无法抵御来自岁月的侵蚀，已经变得垂垂老矣。

    旁边的副官来到了布德的旁边，弯下身子想要说些什么，却被布德抬手阻止，时间还米有到最合适的时候，并不适合在这个时候就掀开底牌。

    的确，现在如果不采取措施，前线的军队，伤亡随着两名骑士的加入，直线的上升，到现在为止，已经有三只小队被彻底的全灭，其他的小队则出现了不同程度的减员。

    布德看在眼里，当然会觉得心痛，这些在前线努力进行血战的都是他的族人，其中有着他的亲人，有着他的子侄，有着跟随了他多年的老战友。

    但是，作为一名成熟的统帅，他深深的明白一个道理，战争只要发生了就是会存在着风险，就会出现伤亡的。

    他们的对手是拥有三名骑士的阿缇拉帝国，第四名骑士还率领着亡灵军队在不远处虎视眈眈，想要毫无损伤的就获得这场战斗的胜利，至少以布德的能力，以波罗的海帝国投入到这场战斗的力量和资源来说，还是做不到的。

    在过了三十分钟的时间，眼见着敌人已经把前军给整个打穿，正在进行穿插和分割，把已经陷入到包围的耶阿特人进行围剿的时候，布德知道自己的机会已经近在眼前。

    他知道这场战斗的敌人会是战争，他对于战争是存在着一定的了解，并且花费了很长的时间去研究之前的战役，特别是阿缇拉帝国对于斯堪的纳维亚半岛的两次入侵。

    之所以专门研究同斯堪的纳维亚半岛有着关联的战役，除了希望能够提高自身的能力外，还希望能够改进耶阿特人的作战方式。

    至少到现在为止，布德都没有找到能够让耶阿特人真正的成为波罗的海帝队支柱的方法，因为就算是能够狂化的耶阿特人，在军队里面最适合的位置还是轻步兵和重步兵。

    而在重步兵里面，还有着不少的白熊人和猛犸人，以及力量更强的半巨人，特别是半巨人，那才是波罗的海帝队里面，重步兵这个兵种的王牌。

    这样想着的时候，地面开始轻微的震动，原本呆在后军的半巨人开始加入到战场中，

    这只军队基本上都是由耶阿特人所组成，但是出了耶阿特人外，帝国方面给布德准备了些底牌，让他拥有着可以在面对四名骑士联手的情况，仍然有着获得胜利的可能性。

    这些半巨人就是其中的部分，作为重步兵这个兵种中的王牌，只要没有遇到传奇亦或者那些战略级别的兵种，一只纯粹由半巨人所组成的小队能够在战场上击溃十倍于他们的敌人。

    他们的目的并不是为了阻止那两名正在肆虐的骑士，布德也不认为这些穿着笨重的盔甲，行动缓慢的半巨人能够给那两名骑士造成什么样的困难，那两名骑士完全可是无视这些半巨人，继续的在耶阿特人的人群中肆虐。

    这些半巨人的目标是除了白熊人和猛犸人以外的其他军队，只要能够用强悍的武力击溃那些军队，让这些溃败中的军队如同滚雪球般的影响到周围的人，去冲击其他人的阵型，制造混乱，就足够了。

    如果他们的速度足够的快速，在自身的军队被那两名骑士肆虐前，把敌人的军队给击溃，那么他们同样能够获得这场战斗的胜利。

    战争这种东西从来都不是一两个人就可以进行的，特别是在双方的人数的规模越大，个人的力量被削弱得就越厉害。

    这个道理已经被波罗的海帝国的上上下下都已经认同的，特别是那些经历过了那场同鱼人所进行的灾难性的战斗存活下来的，对于这个道理更是深有感触。

    即使是如同爱丽丝那样的强者，在面对以亿万为单位的鱼人，也只能借由其他的手段，利用其他的方式来改变战场的走向。

    当然，现在布德所统领的军队，在人数上还达不到亿万的层次，而敌人的军队上在数量，特别是在加上了那些亡灵的数量上，更是远远的超过了他们。

    “数量的确是可以化为质量。”

    “但是，有时候这种数量反过来会成为拖自己后腿的阻碍。”

    布德的嘴角泛起了丝冷笑，他望着战场的方向，随着半巨人的加入，阿缇拉帝队的攻势被很快就遏制住。

    那些半巨人战斗的方式非常的简单，就是抬起手中的武器用力的往下砸，很多来不及闪避的士兵被直接分成了两半。

    场面非常的血腥和暴力，所带来的影响同样非常的深刻，同伴的惨状并没有激起这些士兵战斗的愤怒，反而让他们更加的厌倦这个战场，厌恶加入到阿缇拉帝国的军队之中。

    这些士兵逃跑是没有办法逃跑的，也无法在这样混乱的战场中投降，因为后面还有着拿着武器虎视眈眈的督战队。

    但是，这不代表这些士兵就没有了解决这个问题的方法，他们开始消极罢工，开始装模作样的让开了道路，让那些半巨人同白熊人和猛犸人对上。

    这正和布德的心意，只要半巨人能够战胜那些白熊人和猛犸人，没有了后顾之忧的阿缇拉帝国的士兵就可以欢快的逃跑和撤退了。

    至于半巨人不是对方的对手，这样的可能性从来就没有出现在布德的脑海之中，拥有优秀的血脉，经过严酷的训练，又配备了优秀的装备，那些半巨人没有任何败北的理由。

    如果连阿缇拉帝国的白熊人和猛犸人都无法战胜，那么波罗的海帝队里面王牌的这个名称就变得非常的廉价了。

    在半巨人同阿缇拉帝队的白熊人和猛犸人发生碰撞的时候，另外的那个由饥荒和瘟疫所主导的战场同样发生了变化。

    那些正在阻拦着他们的耶阿特人开始转变了作战方式，有针对性的拖延两名骑士前进的脚步，不再是以杀伤对方为目标。

    耶阿特人的目的就是要通过拖延两名骑士的脚步来为那些半巨人争取时间，只要等到另外的战场决出胜负，他们就可以获得这场战斗的胜利。

    这些耶阿特人士兵的大脑已经从刚才的兴奋和愤怒的状态中冷却了下来，不再是以杀伤敌人为目标，而是考虑如何的用最小的伤亡，获取胜利。

    比起击败阿缇拉帝国完成他们的复仇，他们更看重的还是夺回乌普兰这块土地，只有夺回了这块土地，他们才能找回曾经遗失的荣耀。

    陷入到人群中的饥荒和瘟疫开始感到了情况的不对，因为他们发现他们前进变得非常的简单，周围的那些耶阿特人不在疯狂的进行狂化，对他们展开攻击。

    等到他们回头，才看到不远处所发生的情况，身上穿着波罗的海帝国样式装备的半巨人正在压着猛犸人和白熊人打，在他们的周围则是已经不在发生战斗的阿缇拉帝国士兵和波罗的海帝国士兵。

    饥荒和瘟疫互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶以及凝重，局势的发展开始脱离了战争的预测，接下来他们不知道是否应该继续的去执行战争所布置的战术。

    又恰好他们现在过于深入到了耶阿特人的阵型着，后面的传令官根本没有办法冲破密密的敌人，层层的阻挡把战争的命令传递到这两名骑士。

    就这样，在短时间内，这两名骑士的战斗力已经没有办法干涉到这个战场走势的情况，就算是此时想要回头，暂时的脱离战场，也无法做到。

    因为来自波罗的海帝国的传奇已经出现在了他们的面前，不需要用语言进行交流，单单是看他们的眼神就知道，这几名出现在他们面前的传奇，并不是要同他们进行你死我活的激烈战斗。

    他们来到这里的目的就是要想尽办法的拖住两名骑士的脚步，尽可能的给那些半巨人制造时间和机会，创造获得这场战役胜利的机会。

    。
------------

第781章 针对陷阱

﻿    传奇的数量

    这是体现一个国家是否强大的硬性的标准

    更是一个国家是否能够在这个残酷的主位面存续下去的保障

    像联合王国这样的国家，传奇的数量不超过50人，这其中的某些人，还经历了贝奥武夫和西格尔两个时代存活到现在

    像阿缇拉帝国里面，传奇的数量则更多点，达到了九十人的规模，这源于阿缇拉帝国中所奉行的弱肉强食的政策，用残酷的环境来压榨战士的潜力

    然而在阿缇拉帝国里面传奇的数量已经超过了四位数，他们归属于不同的种族，分布在不同的地方，但是毫无疑问的，他们都获得了与他们的能力想对应的地位以及待遇，让他们无法找到任何的背弃波罗的海帝国的理由。

    实际上，不需要过多的拉拢，这些传奇都是受到波罗的海帝国的资助成为了传奇，他们的成长过程中受到了帝国思想的影响。

    可以说，对于拥有天赋的，并且源于为之付出汗水和鲜血的人来说，波罗的海帝国是个非常好的选择，在这里他们拥有着稳定的，却又不缺少压力的环境，拥有着可以让他们肆意进行各种实验的材料，拥有着难以计数的，记载着无数知识的书籍，以及能够和他们共同进行竞争，共同进行讨论，互相促进的同伴。

    传奇需要的东西，在波罗的海帝国这个地方他们都能够获得满足，别说是出生在这里，受到帝国的培养进阶的传奇，就连其他外面的传奇都想要加入到帝国中，想要利用帝国的资源和帝国内部的环境来更进一步。

    不过这些传奇，要加入到帝国中需要付出不菲的代价，并且需要表现出各自的价值，因为在帝国的眼里，这种价值同样是另类的忠诚。

    饥荒和瘟疫的脸色已经变得不好看了，属于阿缇拉帝国方面的传奇都受到了牵制，并且情况变得非常的恶劣，基本每个传奇都要应对复数以上的敌人。

    短时间内阿缇拉帝国方面仍然能支持，因为他们军队中的那些传奇，成为传奇的时间比较长，经历的战斗比较多，在经验和战斗力方面更胜一筹。

    这估计是阿缇拉帝国方面现在所占据得到的仅剩下的优势了，时间的差距很难能够抹平，因为不是谁都能够拥有爱丽丝那样的天赋和境遇，短短几年的时间就成为了传奇，并且成功的用吸血鬼巨人的性命来成就她的名声。

    饥荒和瘟疫都想要在短时间内摆脱来自敌人传奇的纠缠，但是来自波罗的海帝国的那些传奇，目标非常的明确，想方设法的去拖延时间。

    这些传奇都有着清醒的认识，知道自己在正面的战场上并不是两名骑士的对手，他们不认为自己的攻击能够破开对方的防御，真正的给予敌人伤害。

    尽管如此，他们仍然在努力着达成他们的目的，要拖延两名骑士的脚步最好的方法就是对他们的坐骑进行攻击。

    比起饥荒和瘟疫，他们身下的那两匹马就要容易得多，除此以外他们还在瘟疫和饥荒面前的那些土地上制造各种的沟壑。

    这是在迫他们离开地面，在天空中行走

    饥荒和瘟疫从对方的动作中清楚的明白了他们的企图，他们知道自己的信息已经被对方所获取，波罗的海帝国的习惯都是在进行战争前就已经做好了多种的准备。

    对方准备了来自天空的袭击，并且这个袭击是拥有着足以能够同两名骑士进行对抗，并且获得胜利的可能性

    也许是之前在战场上所看到的那只石像鬼部队

    如果是那只石像鬼部队，没有血肉之躯的构装种石像鬼的确是能够无视瘟疫和饥荒所带来的负面影响，能够给他们带来麻烦

    也许是之前选择了加入到波罗的海帝国的那些叛徒，那些对于金钱和财富有着无可抑制的贪婪的巨龙

    如果在天空中，同这些统治着天空的霸主进行战斗，对于饥荒和瘟疫都是不小的压力

    两名骑士能够在天空中进行移动，不过在灵活性方面他们同那些巨龙仍然有着差距

    石像鬼和巨龙的可能都会让两名骑士陷入到苦战之中，他们无法插手下面的战场，只依靠战争，很难真正的稳定现在所面临的恶劣局势

    但是，如果不选择从天空进行移动，远处的猛犸人和白熊人就会在战场上战败，而作为督战队的猛犸人和白熊人的战败交汇导致几名骑士最不愿意看到的情况

    没有了约束的军队会为了生存放弃继续在这个战场上位阿缇拉帝国付出性命的可能，他们会毫不顾忌的四散而逃，会毫不顾忌的去冲击战争所在的中军

    饥荒和瘟疫都相信，如果有机会，那些恐惧着他们的，并且怨恨着他们的士兵肯定会这样做的，并且会做的更加的彻底

    那些士兵会对战争发起攻击，他们会用这样的方法来限制战争的移动，希望能够通过这样的方式来想波罗的海帝国表达他们的态度

    以战争的性命作为礼物，成功的对波罗的海帝国进行投降，并且战后获得比较高的地位

    向着波罗的海帝国进行投降，是分很多种情况的，向这样在已经失败的情况下所进行的投降，他们很有可能会被变为地位最低的奴隶

    如果他们能够在战场上进行叛逆，同波罗的海帝国进行合作，不管最后是成功还是失败，他们都能够在战争后获得自由民的身份

    自由民的身份足以在帝国的内部正常的享受各种的权利，能够让他们在波罗的海帝国这个环境里面平平安安的度过一辈子

    但是，除了奴隶和自由民的身份外，在波罗的海帝国内部还有着公民的身份，只要能够获得这个身份，才可以算是真正的属于帝国所承认的居民

    公民，除了获得自由民所有的权利以外，还享有各种的特权，这些特权是涵盖着方方面面，例如在教育方面能够进入到更好的学校，接触到更加高端的知识；在卫生方面能够花费较少的代价就让那些施法者出手，治疗疾病或者解除诅咒。

    关于波罗的海帝国内部的三个阶级的情况，已经通过了各种的渠道传到了联合王国和阿缇拉帝国之中，谁都知道波罗的海帝国这样做的原因。

    而现在，就有为波罗的海帝国立下功劳，成功的成为公民的可能性出现在了他们的面前，不管战争最后是被击杀还是被俘虏，在计算功劳的时候，帝国必定不会忘记属于他们的。

    饥荒和瘟疫可是都知道现在的情况，那些忠心耿耿的白熊人和猛犸人都已经走上了战场，位于中军的战争周围并没有太多的士兵在保护。

    不，不只是战争的问题，陷入到困境的包括了他们两位，波罗的海帝国实在是太卑鄙了，他们放出了假消息彻底的麻痹了他们

    并且在开始的时候，耶阿特人出现的时候，联想到了之前的关于贝奥武夫的流言，就让几名骑士都产生了错觉，这些耶阿特人来到这里并没有获得来自波罗的海帝国太多的支持

    但是没有想到，这居然是波罗的海帝国针对他们几名骑士的陷阱，用由耶阿特人所组成的军队来作为诱饵，引诱几名骑士的陷阱。

    如果说出现在他们面前的这些高达两位数的传奇，只是波罗的海帝国的偶然为之，是所有波罗的海帝国军队的标准配备，这是谁都不会相信的话。

    想到这里

    瘟疫和饥荒没有进行沟通，不约而同的开始使用出了自身的全力，他们已经不在去考虑是否通过局部战局的优势来影响全局战局，来获得战争的胜利了。

    不管是士气还是时间，亦或者其他的方面，都不允许他们在这样继续下去。

    面对全力出手的两名骑士，周围的传奇快速的四散而开，他们可以为帝国的战斗胜利付出他们的生命，但是现在还没有到那个时候，就算不需要付出他们的生命，同样可以获得战局的胜利。

    在这些传奇选择暂避锋芒的时候，周围的那些士兵就变成了首当其冲，围绕着饥荒的士兵，脸色开始变得不正常的蜡黄，他们的头发开始向着白色转变，脸上的周围在渐渐的加深，不到几分钟的时间，整个人就如同苍老了几十岁般，连身上的盔甲的重量都没有办法负担。

    这就是饥荒的力量，增强身体中能力的消耗速度，在失去了身体的营养，失去了身体中的生命力后，这些士兵就会变得如同老人般。

    围绕着瘟疫的那些事情同样是遭了秧，他们直接摔倒在地面，身上开始出现了恶臭，已经失去了温度的身体在用着很快的速度进行着腐烂。

    在地上很快就只剩下了散发着恶臭的盔甲，里面的士兵，从皮肤、毛发、血肉到最坚硬的骨头，都无法抗拒瘟疫的腐蚀

    耶阿特人开始快速的散开了，认真起来全力出手的瘟疫和饥荒都不是他们能够应对的敌人，饥荒那边还好，瘟疫是绝对需要远离的。

    那些已经死去的尸体会成为瘟疫扩散的源头，会继续的把瘟疫传播到还活着的人身上，这样的瘟疫一直到整个环境中都没有活物为止

    饥荒和瘟疫对于普通的士兵来说，要应付起来还是过于的艰难了，现在耶阿特人的数量还没有达到可以无视他们两人的能力，用数量堆死他们的地步。

    接下来不是这些普通的耶阿特人能够参与的战场了，就算是进行了狂化，在面对瘟疫和饥荒的时候，同样是无可奈何。

    在普通的士兵开始进行撤退，或者开始涌向另外的战场，帮助那些半巨人对猛犸人和白熊人进行攻击的时候，针对两名骑士的后手开始出现在了战场。

    出现在瘟疫面前的是七名施法者，身上穿着黑色的魔法袍，左手拿着魔法书，右手拿着魔杖，和以前还未成熟的爱丽丝有着很多的相似。

    瘟疫在面甲后面的脸色已经变得尤为的凝重，他已经感受到了这七名施法者都拥有着传奇的力量，都是拥有着能够伤害到他身体的力量。

    不，不只是如此，从周围的变得干燥的空气来看，这七名施法者精通的都是火焰类的魔法，这类型的魔法恰好就是最为克制他的。

    如果说瘟疫最害怕什么，那么高温的环境还有火焰绝对能够排在前列，在高温的环境中瘟疫很难能够生存下去，更不用说传播了。

    在以前很古老的时候，不，就算是在现在的这个年代，魔法已经有着一定的发展的年代里面，解决瘟疫的最好的，且最简单的方法就是通过火焰的高温焚烧，把所有的污染源直接的解决。

    没有沟通，没有交流

    七颗火球直接出现在了那些施法者的上空，随后快速的向着瘟疫所在的地方落下，同时地面开始散发着白烟，以极快的速度进行着软化

    这是要直接把这块战场变成火山的环境，让天空下着火雨，地面流淌着岩浆，就连空气都是炽热的，可以点燃焚烧所有。

    知道不能继续这样下去，如果真的让这里变成了火山，那么瘟疫连最后的逃跑可能都很难能够做得到，就算是能够复活，但是那死亡和复活的过程，可都不是他愿意去品尝的滋味。

    在另外的方面，饥荒同样是遇到了他的敌人，在他们的面前出现的同样是黑袍的七名施法者，这七名是善于施展冰类型的施法者。

    在这几名施法者的周围环绕着由雪花所组成的风暴，寒冷的空气彻底的隔绝了饥荒的能力，让他们的能力无法针对敌人起到作用。

    数量上绝对的压制，战斗方式又是克制，瘟疫和饥荒遇到了能够左右他生死的危机，并且他所遇到的危机会让整个阿缇拉帝国面临崩溃。

    不对，在饥荒和瘟疫陷入到危机的时候，战争同样无法幸免，他们现在已经不得不从帐篷中走出来，拿着武器去面对周围的敌人。


------------

第782章 有毒糖果

﻿    情况向着波罗的海帝国有利的方向倾斜。

    瘟疫和饥荒都受到了牵制，就连作为中军统帅的战争都被迫的拿起了武器来到了战场上，这就造成了阿缇拉帝国的军队失去了指挥的系统。

    旧时代的军队就是这点不好，如果统帅受到了攻击，无法在继续的对军队下达指挥的命令，整只就对很容易的就会陷入到混乱中，随后崩溃四散。

    就算是这个时候死亡带着亡灵加入到这场战斗，很难能够解决现在阿缇拉帝国军队所遇到的困境，甚至可能会让阿缇拉帝国败得更加的难看。

    亡灵从来都是受到生者所厌恶和恐惧的，贸贸然的让亡灵进入到生者相互战斗的战场，很有可能会让原本敌对的双方联合起来，特别是现在阿缇拉帝国的军队已经失去了指挥的情况下。

    唾手可得了的胜利，没有让布德的脸上露出笑容

    看起来顺理成章，理应取得的优势让他产生了不好的感觉，就算是从开战到现在波罗的海帝国军队在正面战场上压制着阿缇拉帝国的军队。

    这样的顺理成章太过于奇怪了，阿缇拉帝国的军队不应该表现得如此的脆弱，那几名几名其实所表现出来的战斗力，和他记忆中存在这些许的差别。

    饥荒和瘟疫现在所变现出来的力量，的确可是是能够一骑当千，但是只是一骑当千的程度，其他的传奇同样能够做得到。

    三十分钟的时间，足够那些半巨人用压倒性的优势击溃猛犸人和白熊人所组成的防线，他们开始驱赶着溃逃的士兵去冲击仍然完好的防线。

    阿缇拉帝国军队中的一些士兵已经开始了投降，但是在这样混乱的战场中，波罗的海帝国的士兵可不会接受这样的投降，在这样的环境里面根本没有办法辨别什么是真的投降，什么是假的投降。

    除此以外，如果接受这些投降必定会耽误他们的时间，会让他们的阵型变得混乱不堪，非常松散，会给敌人足够的时间进行重整阵营。

    在历史上很多的先胜后败的战役都是出现了这样的情况，甚至有些指挥官会特意的安排脆弱的意志不坚定的军队放在前面，用来消耗敌人的体力和弹药，用来阻碍敌人行进的速度。

    阿缇拉帝国的士兵开始变得恐慌起来，事情的发展同他们所预料的出现了很大的出入，他们没有想到波罗的海帝国会在这个时候不接受他们的投降。

    在投降这个选择被拒绝了之后，他们只能转身快速的逃跑了，把身上所有会影响速度的东西都尽可能的扔掉，把前面挡在前面的人用力的推开，毫不在意的践踏着摔倒在地面，挣扎着想要起身的同伴。

    从鞋底传来的触觉已经变得极为的粘稠，脚底下的那层油滑的鲜红，无法分清是血肉还是泥土，这样的混乱几乎在每次阿缇拉帝国的军队进行战斗的时候都会发生，不管是胜利的追击，还是失败的撤退和逃亡。

    食人魔和巨怪没有出现在战场上

    布德的眉头皱了起来，在阿缇拉帝国的军队开始溃败的时候，通常的方法都是投入新的生力军来阻止这种溃败。

    在不久前的从其他的战场上传来的战报来看，对方通常会选择食人魔和巨怪，特别是在半巨人的部队出现的之后，只有食人魔和巨怪才能够抵挡。

    猛犸巨象同样没有出现，这显得非常的不正常，由猛犸人驯养和控制的猛犸巨象是他们在战场上最为可怕的底牌，是他们能够在主位面立足的关键。

    特别是在面对波罗的海帝国的士兵的时候，猛犸巨象的冲锋可以帮助他们撕裂敌人的阵线，这是他们极少数的能够给波罗的海帝国的军队造成麻烦的方法。

    除此以外，巨龙同样没有出现在这片战场，整个战场的天空只有黑压压的乌云，看不到任何的飞行生物的踪迹。

    布德并不认为是因为天空中所布满的那些负能量所组成的阴云让巨龙望而却步，阿缇拉帝国的军队肯定是在进行着某些计划。

    四散在周围的斥候没有传来什么有用的消息，表明在周围三公里的范围内都没有敌人埋伏的军队，而且在这片没有森林的平原地区，想要进行埋伏还是非常困难的。

    如果天空和地面上都没有出现异常的情况，那么很有可能敌人的埋伏是在地底下，但是据布德所了解的，阿缇拉帝国里面并没有能够在地底下进行移动的兵种。

    不，等等，阿缇拉帝国里面的确是没有

    但是……

    布德低下头看着下面黝黑的散发着微微黑色气息的土地，看着已经被负能量所侵蚀，没有办法生长正常植物的土壤。

    已经想到了什么的布德脸色变得非常的难看，他转头向旁边的传令官下达了命令，这是由施法者所担任的传令官，通常只有出现非常特殊且紧急的情况才会让他出口。

    阿缇拉帝国里面的确是没有善于在地底活动的种族，但是这片名为乌普兰的土地上却是有，那些已经失去了身体，能够穿越物体的幽灵。

    收到命令的施法者们开始停下了手中的动作，他们低头看了看地下，不得不承认没有考虑到幽灵会从地底发起进攻，的确是他们的疏忽。

    这些施法者在很多时候都是同活着的敌人进行战斗，他们和亡灵进行战斗的机会非常的少，因为现在的主位面，除非出现乌普兰这样的特殊情况，不然很难能够见到亡灵。

    甚至很多已经成为了施法者很多年的人，都只在书本的记载上见过亡灵的模样，不过这并不妨碍他们去应对亡灵，因为关于亡灵如何的去进行应对，使用什么魔法比较好，有什么魔法不适合使用，各种的亡灵有什么弱点，又需要注意些什么，这些东西都已经记载在了波罗的海帝国的教科书上，是他们每年都需要复习来迎接考试的内容。

    金色的光芒开始渗透到了泥土中，不甘被驱散的负能量化为了各种的形状进行反击，几秒钟后没有智慧的负能量被彻底的压下，整块土地被柔和的金光所覆盖。

    这是与负能量相对的正能量，虽然以这些施法者的能力，还有匆促间使用出来的魔法，还无法彻底的净化这块土地，但是暂时性的维持几个小时的时间，还是可以做得到的。

    看到了施法者做出了布置，布德稍微的按下了心中不好的预感，等到他抬起头的时候，黑沉沉的天空出现了闪光。

    那不是如同太阳般的光芒，和闪电的光芒又有着截然不同的色彩，那是黑色的幽光，是从来没有见过的颜色，如果说类似，可能就只有那种出现在冥界的黑钻石稍微的相似吧。

    天空的异样吸引了战场上所有人的注意力，就连正在驱赶着残兵败将的半巨人都停止了脚步，抬头看着天上。

    沉重的呼吸声在场中此起彼伏，倒映在瞳孔中的，是由黑色的光芒所组成骨架，黑色的乌云填充为肌肉的巨人。

    有眼睛比较好的人已经震惊得张开了嘴，构成巨肉的哪里是什么乌云，那是无数的幽灵，那巨人的皮肤，遍布着密密麻麻的扭曲的面孔。

    微微的一顿，所有的面孔张开嘴发出了咆哮，无声的咆哮回荡在整个战场，无数措不及防的士兵捂着耳朵倒了下来，他们的脸上带着痛苦的表情，不停的在地上滚动。

    “原来如此……”

    两道鲜血从布德的耳中流出，滴落在地面，他的瞳孔微微的缩小，脸上的震惊以及失落却是怎么都无法遮掩。

    波罗的海帝国方面以耶阿特人来作为诱饵，布下了针对几名骑士的陷阱，想要一举的解决掉阿缇拉帝国的高端战斗力。

    没有了几名骑士的辅助，只凭借阿缇拉，是没有办法维持这个国家正常的运行，分崩离析只会是在旦夕之间。

    但是没有想到的，阿缇拉帝国方面更加的狠，他们用整只军队作为诱饵，冒着几名骑士被击落的风险，来布下这个陷阱。

    在那个巨人出现之后，阿缇拉帝国方面全身而退的可能性已经没有了，不过他们追求的是胜利，只要能够击败这只军队，自身的损失就显得无关紧要。

    获得这场胜利，用这场胜利来重创波罗的海帝国的攻势，用这场胜利来凝聚已经变得不妙的国内士气，让他们看到波罗的海帝国并不是无敌的，是能够战胜的。

    当然，这样的胜利并不是没有负面的影响，如果这些耶阿特人在这里全军覆没，波罗的海帝国所面临的危机就可以轻松的解决，剩下的耶阿特人将会把仇恨放在阿缇拉帝国的身上，牢牢的团结在帝国的旗帜下。

    最先反应过来的是半巨人，他们没有丝毫的犹豫，停止了手中的动作，开始向着外面的放下撤退，这不是违反命令，而是在必要的时候保存自身的实力。

    之后反应过来布德下达了撤退的命令，这样的情况已经没有必要继续下去了，唾手可得的胜利在这个时候已经变味了用毒药制作的糖果，闻起来香甜可口，却怎么都无法下咽。

    收到命令的军队开始缓慢的撤退了，而那些笨重的投石器和床弩只好直接的丢在原地废弃，如果把这些东西都带上，那是真的走不了了。

    除了还在同几名骑士正在进行着激烈交火的传奇外，只有布德还有其余的没有进入到战场的传奇和施法者留了下来。

    他们将负责为后面部队的撤退争取更多的时间，如果可以的话，他们会尝试着战胜那个巨人，把阿缇拉帝国的四骑士彻底的埋葬在这片土地。

    看到敌人已经开始进行撤退，瘟疫和饥荒不再留守，他们全力的驱动着他们的力量，让瘟疫和饥荒的力量覆盖在这块土地上。

    这对于已经经过了战斗，耗尽体气的士兵来说，是非常知名的，如同被割麦子般，成片成片的士兵到在了地面，他们虚弱的身躯已经失去了力气，奔跑和行走的力气。

    情况已经到了非常危急的时候，周围的仍然能够行走的同伴没有留下来，虽然非常的残酷，但是事实就是如此的无情，不管是倒在地上等待着死亡降临的士兵，还是泪流满面快速奔跑着离开的士兵，他们都明白继续耽搁下去，谁都无法获得拯救，所有的人都会死去。

    七名奴御着火焰的传奇施法者联手控制着火焰在瘟疫的周围构成了牢笼，快速缩小的牢笼把瘟疫限制在了极小的范围内。

    已经化为了岩浆地的土地，纯粹由岩浆所组成的巨手向着瘟疫握了过来，如果真的被命中，以瘟疫现在的状态，肯定是讨不了好的。

    饥荒那边的情况类似，雪白色的雪花在半空中变为了条条晶莹剔透的锁链，密集的破空声不停的响起，为了并不被这些锁链所束缚，饥荒在空中不停的进行着移动。

    尽管如此，他的铠甲上已经有些地方出现了冰冻的痕迹，呼出的空气变成了白雾，已经渐渐的落入了下风。

    以前无往不利的能力在面对针对着他的弱点所开发出来的战术的时候，到现在为止根本无法取得任何的作用。

    就连反击都没有办法做到，只能不停的通过移动，把力量覆盖在地面的那些军队士兵身上，来体现出他的价值。

    战争那边的情况同样不好，他需要面对的是由两名战士，两名弓箭手，三名施法者，和一名暗杀者所组成的传奇小队。

    这些传奇之间的配合非常的默契，把他限制在了极小的范围，只能被动的进行着防御，随着时间的推移，他的身上开始出现了伤痕。

    上次这样狼狈的时候，还是同神灵的分身进行作战的时候，他完全没有想过，只是间隔了几十年的时间，他的对手就截然不同。

    配合默契的传奇加上针对性的战术，让他觉得非常的憋屈，全身的武艺和能力，这个时候只能发挥一半，让他感到非常的憋屈。


------------

第783章 不甘失败

﻿    浓稠的烟雾从巨人的身上滚动，向着波罗的海帝国军队所撤退的方向而去，地面的一切都消失在着个浓雾之中，仿佛在浓雾中有着无数的野兽，在啃食着他们能够触碰到的所有。

    那几名正在同饥荒和瘟疫进行作战的传奇，不得不放弃好不容易获得的优势，开始进行撤退，那正在缓步前进的由无数的亡灵幽魂所构成的巨人，已经超过了他们能够解决的范畴。

    在战争的面前，那只小队同样在进行着撤退，他们非常的不甘心，认为如果能够在给他们五分钟的时间，就可以取下战争的头颅，就能够让他们的名声响彻整个主位面，并且能够从帝国方面获得足以让他们心动的奖励。

    现在的情况，比起那些通过杀死战争所需要考虑到的事情，他们更应该关注的是自己的生存问题，如何在现在已经掉入了敌人所安排的陷阱中全身而退。

    战争、饥荒和瘟疫三名骑士聚在了一起，他们抬着头看着巨人远去的身影，在考虑着接下来的计划如何的保持正常的运行。

    由亡灵和幽魂所组成的巨人还在缓步的前进，可能是没有经验的原因，巨人行走的速度非常的缓慢，已经被波罗的海帝国来开了段距离。

    巨人尝试着进行远程的攻击，把幽魂凝聚成球状的能量来进行投掷，但是这样的攻击还无法突破敌人传奇的防御，或者是被无数的雪花所组成的冰晶给挡下，或者被由熔岩所组成的盾牌焚毁，根本没有办法取得任何的战果。

    围绕着这个巨人，来自波罗的海帝国的反击在进行，天空下起了小雨，细小的雨滴在半空中自然的汇聚结合，最后化为了手臂粗细的弩箭落下。

    这些床弩成功的命中了巨人，在洞穿的刹那，弩箭化为了冰蓝色的雾气，开始冻结周围的一切，黑色的巨人身上开始出现了冰蓝色的痕迹。

    这突如其来的霜冻打乱了巨人的脚步，随后地面的熔浆同样化为了根根的弩箭，从下而上对这头巨人进行射击。

    寒冰和岩浆正在侵蚀着这名巨人的身躯，无数的幽魂在寒冷之间消散，被寒冰和熔岩禁锢在原地的巨人，体型开始缩小。

    但是，缩小的程度过于的微小，人类的眼睛是没有办法捕捉到这样的变化，就仿佛从两亿变为了一亿九千九百九十九万般，巨人没有影响的在寒冰和熔岩中悠然的行进。

    因为是亡灵和幽魂的缘故，冷却的岩浆所构成的牢笼无法给他带来阻碍，没有办法阻挡他前进的脚步，不只是如此，不知道是否是因为刚才的攻击激怒了这头巨人，他前进的速度开始加快，已经从缓慢的步行变为了小跑。

    巨人附近的土地都被浓雾所覆盖，就连正在缓缓流淌的熔岩都被夺去了热量，变为焦黑的，泛着冰冷光芒的坚固岩石，如果不是有着负能量的侵蚀，这块将会是非常的肥沃。

    那些善于使用冰冻的施法者已经改用了其他的法术，因为寒冰类的魔法对于幽魂这类的亡灵所取得的想过非常的有限，只能依靠寒冰中的能力来造成伤害。

    毕竟亡灵是不会惧怕寒冷的，而没有形体的幽灵又不会在意冻结，他们可以很轻松的从水汽的冻结中穿梭行进。

    天空开始出现了火红的云彩，燃烧着空气的火焰雨滴从天而降，把整个黑灰色的巨人变为了火焰，不过仔细看去，这层火焰只是浮于表面，被浅浅的灰色迷雾所抵挡，如同汤锅中浮于表面的那层黄油般的顽固。

    即使是有传奇所施展的火雨术，其威力还是无法真正的给巨人带来伤害，当然已经没有人会去关注这些，关注波罗的海帝国是否能够战胜这头巨人。

    阿缇拉帝国和波罗的海帝国的士兵都在拼了命的进行着逃亡，他们不能有任何的耽搁，因为此时的耽搁耽搁的不只是时间，还有他们的性命。

    没有人有信心，觉得自己能够在被灰雾所吞噬后仍然能够存活下去，那耳边环绕的，不知道有多少人，多少幽灵所发出的哀嚎声，让他们确定了这点。

    比起作为主目标的波罗的海帝国的士兵而言，阿缇拉帝国的士兵就要幸运得多，那头巨人追击的目标是放在了波罗的海帝国军队的身上，不会特意的去追逐他们。

    从战场上逃跑只是开始，他们在回到了家乡之后还需要面对来自阿缇拉帝国的惩罚，从战场上没有收到撤退命令就逃离的士兵会被定义为逃兵，会被阿缇拉帝国通缉，他们的家人则会受到连累，受到阿缇拉帝国的迫害。

    这在以前是很让人绝望的问题，但是在阿缇拉帝国大厦将倾的现在，他们完全可以躲藏起来，等待波罗的海帝国的到来。

    就在这个时候，巨人前进的速度开始变缓，不是因为火雨术终于破开了巨人的防御，真正的给予他伤害，而是巨人已经踏入了刚才波罗的海帝国的施法者用正能量覆盖的土地。

    亡灵和幽魂所组成的巨人天性上厌恶着正能量，如果没有作为核心的死亡在操纵，他们会下意识的停下脚步。

    比起驱赶那些让他们感到不快的生物，他们更厌恶同这些正能量进行接触，因为前者引起的只是不快，而后者是能够给他们带来伤害的厌恶。

    乘着巨人横跨那块土地的时候，波罗的海帝国的施法者开始进行其他的准备，他们现在已经放弃了原本在这里解决四名骑士的打算，但是退而其次的解决这个巨人，未尝不是另外的选择。

    这头巨人是由乌普兰这块土地的幽魂所构成，如果能够让这些幽魂永眠，那么乌普兰这块土地的问题同样能够解决。

    在失去了这些幽魂后，就算是没有人为的进行干涉，这里的负能量将会如同无源之水般渐渐的消散，被负能量所侵蚀的土地，会在阳光的照射下缓慢的回复。

    他们这只军队来到这里，原本计划中的目标已经达成了一个，解决了现阶段耶阿特人同波罗的海帝国之间所发生的冲突。

    现在如果能够通过解决这名巨人，来解决乌普兰这块土地的问题，对于现在的波罗的海帝国的军队而言，是值得尝试的事情。

    原本要解决乌普兰的问题是非常麻烦的，但是现在死亡把所有的幽灵都聚集在这里，只要解决这个巨人就是解决所有的幽灵，这样就把复杂的问题给简单化了。

    火雨术还在持续，整个天空都变为了火焰的雨幕，变成火焰所欢呼的世界

    随后，高空中的厚厚云层被异物所洞穿，七颗闪耀着红光拖着尾焰的流星向着巨人所在的位置落了下去，在击穿了巨人外层的防御后，在呢里炸裂开。

    恐怖的白色高温火焰在肆虐

    巨人身体表面的面孔在肆意的扭曲，本来幽灵就是惧怕着火焰，喜欢生活在没有光线，没有热量，冰冷幽寂的负能量位面。

    和教科书所记载的那样有效

    施法者的脸上开始浮现出了喜色，他们开始围绕着那名巨人开始构建由火焰所组成的世界，不善于使用火焰魔法的施法者则用正能量相关的魔法进行攻击。

    他们对于正能量的使用非常的陌生，因为在主位面里面，在很少遇见亡灵的情况下，正能量显得非常的鸡肋，没有多少施法者会把精力放在这样鸡肋的魔法上面，去真正的精通。

    所以，尽管正能量能够很大程度上对负能量进行克制，但是此时由这些施法者使用出来，只能勉强的让那个巨人变得迟缓。

    真正造成伤害的还是那些火焰

    但是就在这个时候，正在准备魔法的施法者们呼吸一顿，他们的脸色变得无比的苍白，那是施法失败的缘故。

    施法失败所带来的负面影响，让这些施法者在短时间内无法进入到战场，人数不多但是对于整个局势却是非常的关键，因为这将会打乱整体的攻击节奏。

    “是瘟疫的力量。”

    布德断言的说道。

    瘟疫的力量往往在应对施法者的时候，能够起到意想不到的作用，利用正在进行念咒的施法者，会被突如其来的喷嚏和咳嗽所打断，而施法失败的反噬会给施法者带来伤害，肉体上和精神上的伤害。

    “小心点，战争和饥荒还没有出手。”

    布德叮嘱着那些施法者，那几名骑士刚才的动作完全就是在示敌以弱，不是布德在之前已经做好了相应的失败准备，现在就真的不只是撤退，而是溃败，甚至是全军覆没了。

    剩余的施法者开始认真起来了，他们承认他们的敌人的确是如同书籍上所记载的那般的难缠，稍微的不留意都会让他们迎来失败，掉入万劫不复的深渊。

    果不其然，他们感觉自身的体力、精力和魔力都在快速的消耗，消耗的速度随着时间的流逝在加快，有些较为弱小的施法者，很快就退出了施法的行列，趟在了马车上。

    为了保持着双方之间的距离，不受到那名巨人的攻击，所有的施法者都保持着移动的状态，较为弱小的则站在马车上进行施法。

    这个时候，火焰的世界已经彻底的成型，所有能够燃烧的都在燃烧，就连空气都成为了火焰燃烧的养分，随着中间的空气被火焰消耗，周围的空气开始向中间流动，形成了狂风。

    而波罗的海帝国的施法者们，就在利用现在所拥有的条件，开始对那名巨人进行真正的攻击，之前的火雨和流星实质上都是试探。

    火焰开始向着中心汇聚，开始汇聚成了三头蛇的模样，原本已经变为红色的世界，再次的被黑暗所笼罩，只遗留正在同巨人对峙的三头蛇。

    “不要浪费时间，不要忘记战争和饥荒的能力。”

    布德大声的体型着，瘟疫的力量很难能够对火焰产生影响，但是战争和饥荒的则不同，战争可以增强自身的力量，而饥荒则是增加敌人的消耗。

    三头蛇张开嘴向着巨人喷出了赤色的火焰，一边喷射的同时，控制着身体开始向前移动，在它移动的地上，留下了条焦黑色的痕迹。

    巨人在不停的咆哮，他身上的那些面孔，每张面孔都在发出不同的声音，无数的声音汇聚在一起变为了一首曲子。

    不知道由哪位死神所谱写的，让生者和亡者都能够陷入永眠的安魂曲

    无法用语言诉说的歌声轻易的跨越了空间的距离传入到了士兵的耳中，他们就这样直挺挺的倒在了地上，脸上带着的并不是对于死亡的恐惧，而是不需要考虑任何的烦恼，能够永恒安眠的欣慰。

    “给予亡者无法拒绝的永眠。”

    这个时候，布德才真正的明白，为何这名气是会拥有死亡这样的名称。

    “挡住它！”

    布德的怒吼声在空气中回荡，这是战吼，可以分到言灵的分类中，通过声调不同的怒吼来取得类似魔法的作用。

    声波在空气中快速的回荡着，布德的怒吼并不能彻底的消除安魂曲所带来的影响，但是足以给施法者争取采取措施的时间。

    薄薄的，透明色的结界出现在了半空中，层层的涟漪在结界上回荡，显然安魂曲所带来的影响只是被暂时的隔绝

    要彻底的解决，还需要杀死那头由幽魂和亡灵所构成的巨人才行

    在巨人的对面，三头火蛇已经成功的靠近了那名巨人，因为没有灵魂，单纯是火元素的聚合体，所以安魂曲并不能对三头火蛇起到作用

    如果按照实力来划分，这头由两位数的传奇合作制造出来的三头火蛇，在实力上已经和那些半神没有多少的差距了。

    至少在短时间之内，这个三头火蛇能够同那名巨人相抗衡，三头火蛇所喷射的火焰让巨人感到非常的难受，他身上的防护被不停的削弱。

    尽管如此，饥荒的力量仍然作用在三头火蛇的身上，离体的火焰在快速的熄灭，在这样的情况下，三头火蛇的败亡可以是注定的。


------------

第784章 陷阱后手

    西格妮正在距离这个战场不远处的地方观察着，今天的阿缇拉帝国所执行的陷阱计划，其中她占据了大半的功劳。

    同时，关于波罗的海帝国的目的，同样是她分析出来的，这是在学习阿缇拉帝国的做法，通过对外战争的方式来转移帝国内部的矛盾。

    不管这种战争最终获得的是胜利或者失败的结局，都可以解决波罗的海帝国内部所出现，所存在的问题，都可以得到缓解，或者得到彻底的解决。

    正如某句话所说的那样，如果无法彻底的解决问题，那么就彻底的解决产生问题的人，让所产生的问题彻底的回到原点。

    因为，西格妮是基于爱丽丝的性格做出了如此的判断，那是个除了少数的坚持外，都是注重结果而不足以手段的人，并且习惯的以效率为优先。

    正如，爱丽丝常常挂在嘴边所说的那样，她是名奉行节能主义的节能主义者，不必要做的事情就不要去做，必须做的事情就一律的从简，以最少的付出获得最多的收获，彻底的追求效率为上。

    西格妮有时候不得不承认，她在智谋这方面同爱丽丝存在着差距，就算是比起那名甘愿辅佐爱丽丝的赛米拉米斯，也有所不如。

    如果是她的话，是想不到这样的，能够通过这样的操作，获得多份的收货，是没有想到不管是战场的获胜还是失利都能够达到目标。

    现在她能够看得出来的就有三个

    解决之前所带来的耶阿特人同波罗的海帝国间的隔阂，通过同样的敌人，来让耶阿特人愿意接受波罗的海帝国的命令，愿意认可波罗的海帝国的行为。

    通过这场战斗来激发耶阿特人对于阿缇拉帝国的仇恨，让他们在这场战争中起到更重要的作用，承受更多的重任。

    以及，通过这场战斗来获取阿缇拉帝国的信息，战争和死亡的消息，在这块土地上又做了什么的准备，如果能够用一场战斗获得，无疑是很划算的事情。

    这是明晃晃的阳谋，就算是西格妮成功的洞悉了波罗的海帝国的目的，她没有办法改变，她手中的底牌同波罗的海帝国相差太多，强硬的干涉只会留下螳臂当车的结局。

    西格妮本来就不是什么勇士，比起正面用力量去进行反抗，她更喜欢的是顺应潮流，借助潮流的力量，小幅度的进行改变，通过个个小幅度的改变来形成大幅度的改变。

    既然波罗的海帝国并不在意这场战斗是否是成功还是失败，那么她就可以针对波罗的海帝国的这种心态来进行布置。

    她相信如果可以的话，对方的指挥官肯定是想要获得这场战役的胜利，在自己的能力范围内尽可能的让耶阿特人保存实力。

    因为，如果她是波罗的海帝国的指挥官，知道波罗的海帝国的目的的情况下，同样会做出这样的选择，能够大公无私的人的确是存在的，但是那样的人很难出现在耶阿特人中，出现在斯堪的纳维亚人中。

    之后的发展同她预计的没有什么不同，通过几名其实示敌以弱的方式，成功的让波罗的海帝国揭开了底牌。

    那些两位数的传奇，让她震惊得无以言表

    随之而来的却是狂喜，如果能够让这两位数的传奇陨落在这块土地上，不管是对于阿缇拉帝国，还是联合王国，都拥有非同凡响的意义

    从开战到现在，真正意义上的给予了波罗的海帝国惨败，她觉得只有这样的能够称之为辉煌的胜利，才能够让人们觉得，他们的反抗不是毫无作用的白费力气。

    她曾经在很多年前同阿缇拉帝国的四骑士进行战斗过，知道当四名骑士聚集的时候，能够以之进行对抗的存在非常的稀少

    至少，她不认为那样的存在会出现在这样的可有可无的战斗里面

    巨人同火蛇之间的战斗倒映在西格妮的瞳孔中，嘴角微微的翘起，她如何都没有办法在这个时候保持平静，事情的发展按照她的剧本上演，让她觉得非常的满意。

    火蛇已经处于了劣势，战争和饥荒的力量，在某种程度上来讲，非常的克制这只有火元素所构成的火蛇的力量。

    负能量的环境让气温不停的降低，赤色的身躯已经渐渐的变得半透明，看起来只要过不久的时间，这头火蛇就会被彻底的击溃。

    不过这个时候，这头火蛇的任务已经完成了，它成功的为波罗的海帝国军队的撤退争取到了足够的时间，让他们成功的脱离了乌普兰这块土地。

    不过，他们能够脱离同样是在西格妮的预料之中，她知道以波罗的海帝国军队的能力，不可能就有简单的就被歼灭。

    即使是对方已经落入了她已经布置好的陷阱，即使对方在力量上处于劣势，她都不认为只凭借着这样就获得全歼对方的结局。

    所以，在死亡所化为的巨人之外，她安排了其他的军队登场，那绝对是给所有波罗的海人惊喜的角色，惊喜到绝望的角色

    或者用最终的敌人来形容也未尝不可

    在距离那名巨人和火蛇的战场十公里的地方，布德所带领的军队不得不停止了脚步，他们现在非常的狼狈，身上的装备和武器，东一块西一块的，大多数都气喘吁吁的靠着东西休息。

    就算是以波罗的海帝国这种训练有素的士兵，在这样的情况下进行急行军的撤退，还是略显得非常的狼狈。

    不过总归是让他们松了口气，让他们从全军覆没的绝境中走了出来，但是尽管如此，现在他们还是没有彻底的完成逃脱。

    他们需要稍微的休息休息，喘口气在继续的进行撤退，现在在这样的野外还是非常的不安全，没有人知道阿缇拉帝国为了这次的胜利，做了多少的准备。

    就在这个时候，地面开始微微的震动，所有还存在着意识的人，脸色都变得非常的难看，他们都是熟悉战斗的人，对于这样的声音再熟悉不过了。

    有骑兵正在快速的接近

    这样个时候选择撤退是不可能的事情了

    在这样开阔的地方，以这样松散的阵容，以他们现在的状态，是没有办法逃离得了骑兵的追击

    “原地防御！”

    布德果断的下达了原地防御的命令

    士兵们开始把那些马车连接起来，组成简单的城墙，在马车同马车的之间的缝隙，一根根长枪从中探出。

    而在马车里面，弓箭手已经在里面装填好了弹药，正在通过射击孔观望

    防御真的很简陋，但是这已经是他们短时间内能够做到的极限了

    “斥候呢！”

    在进行原地防御准备的时候，布德向旁边的传令官问道。

    就算是在撤退的时候，他都没有忘记安排斥候在附近进行警戒，但是现在已经出现了敌人骑兵的情况下，他的斥候却没有传来信息

    布德的内心已经有了猜测，可能他的斥候现在已经被对方解决掉了

    能够让帝国的斥候部队连消息都没有发出就被歼灭，敌人的水平肯定是顶尖的，有极大的可能拥有传奇，并且绝对不是普通的传奇。

    能够成为波罗的海帝国军队中斥候的，至少逃命这个能力是顶尖的，只有拥有从传奇手中逃得性命的成绩，才能够成为斥候。

    但是现在，那么多只斥候小队，在如此短的时间里，连信号都没有发出来就音信全无，剩下的答案已经不言而喻了。

    “阿缇拉！”

    布德咬牙切齿的说出了这个名字，语气中带着丝连他都没有发觉，或者是发觉了却不愿意承认的恐惧。

    和爱丽丝相同，那是站立在整个主位面食物链顶点的强者，是少有的在虚空中能够让那些神灵瞩目的强者。

    即使是强如同贝奥武夫那样的人，站在阿缇拉的对立面的时候，都只能无奈的承认，自己在武力上不如对方的事实。

    继续留在这里，不管怎么看都是浪费时间，他们这样简陋的防御，是根本就没有办法承受来自阿缇拉的攻击。

    只需要轻轻的攻击，就把他们所有人，连同他们所构造的防御，从这个地图上彻底的抹去，不会留下任何的残骸和尸体。

    因为那是可以轻易的改变地图，让山脉变为湖泊，让森林变为荒漠，让河流改道，让城市变为平原的攻击，已经超越了传奇的范畴，接触到了神灵层次的力量。

    继续留在这里防御，是无谓的挣扎

    但是逃跑和撤退，同样是毫无作用

    布德的确可以下令让手下的军队分散开来，从各个方向去进行突围

    但是，他觉得如果自己是阿缇拉，绝对不会遗留下这样的疏漏，可能在天空的云层上已经有着敌人在观察着他们

    可能是巨鹰和双足飞龙，又可能是巨龙

    在这样开阔的地方，分散开来进行逃跑，只会陷入到这些能够飞行的敌人所制造出来的狩猎场中，成为他们狩猎游玩的目标。

    “耶阿特人从不畏惧！”

    没有看到追击的部队，就这样给予他沉重的心理压力，地面微小的震动，仿佛是在告诉着他对方的心思，就是如同猫抓老鼠般的。

    “耶阿特人从不畏惧！”

    后面的战士用力的跺了跺脚，大声的重复着布德的话。

    能够来到这个战场的耶阿特人，都是久经战斗，他们都能够猜测出敌人所要表达出来的意思，摆在他们面前的三条道路里面，有两条是通往冥界的快速通道。

    剩下的那条活路却是从来都不会被他们去考虑，作为斯堪的纳维亚人，作为高傲的耶阿特人，他们绝对不会接受投降的结局。

    那不只是他们身上的污点，更是他们家族几十年几百年的时间都不一定能够抹去的耻辱，他们的后代将会在耻辱中长大，并且对他们产生怨恨。

    更何况，耶阿特人现在所信仰的是瓦尔基里女武神的首领布伦希尔德，他们相信如果自己是以着不屈且勇猛的姿态战斗到最后的时候，他们所信仰的神灵丙丁会给予他们眷顾，接引他们的灵魂去往瓦尔哈拉宫之中。

    死亡只是开始，而不是他们的结束

    那样的话，他们又有什么理由去恐惧呢

    布德的咆哮让士兵的士气变得高昂起来，他们强打着精神看着声音传来的方向，尽可能的榨取着身体中的力量。

    在场所有的人，从统帅布德到下面普通的士兵，都已经感受到了死亡的气息，他们觉得自己已经没有办法活着回到波罗的海帝国，回到他们的家中。

    但是，他们还是要战斗，还要战斗到最后，战斗力不如对面，并不是他们放弃战斗的理由，或者说对于这些已经心存了死志的耶阿特人来说，用尽全力去战斗，因为战斗而死亡，都是他们的某种追求。

    黑色的乌云正在贴着地面快速的前进，远远已经能够听到了犬吠和狼嚎的声音，作为被当做高机动性的轻骑兵来进行使用的豺狼人和狼人，他们总是最先的进入战场。

    布德没有着急的下达攻击的命令，以那些豺狼人和狼人的本事是没有办法突破他们现在所组成的防御阵型。

    更重要的是，因为刚才匆忙的撤退，他们丢弃了大量笨重的东西，其中就包括了那些用来进行远程攻击的箭矢弹药。

    为了能够在临死前获得更多的战果，他们必须忍耐，不能因为这样的绝境，就被恐惧所支配，慌乱的做出错误的判断。

    作为耶阿特人，即使是深处绝境，也要保持着内心的冷静，做出最恰当的判断，坚持不懈的奋斗到最后的时候。

    豺狼人和狼人开始绕着耶阿特人所布置出来的乌龟阵型绕着圈子，他们并不着急的发起进攻，从那些豺狼人和狼人腰间所挂着的用来点燃火焰的木棒和火石来看，他们早早的就已经知道了耶阿特人的判断，并且做好了应对的措施。

    这正是糟糕透了

    布德的眉头紧紧的皱着，如果对方不采取强攻，而是单纯的在远处投掷火焰，他们连最后的反击都无法做到

    所谓的同归于尽更是无从谈起

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第785章 绝对差距

    如同潮水般包围着他们的豺狼人和狼人开始停止了嚎叫，他们安静的伏在了地面上，整齐的让开了条能够让马车通过的道路。

    称不上整齐，算不上什么训练有素，但是这些豺狼人和狼人的动作让在场所有的耶阿特人预想成真了，他们可能真的是好运得不能再好运了。

    骑着白马的少女不紧不慢的出现在了他们的面前，那没有任何表情的面孔，让人联想到的却是整个北地漫长且酷寒的冬天。

    “阿缇拉！”

    布德紧紧的咬着牙齿，喊出了这名少女的名字，这个名字是所有耶阿特人都无法忘却的噩梦，是铭刻在他们灵魂中的仇敌。

    如果是平时，这绝对是千载难逢的好机会，从王城皇宫中离开的阿缇拉，将会是波罗的海帝国最好的目标，是获得这场战争胜利，最好的捷径。

    没有了阿缇拉的阿缇拉帝国，将会在极短的时间内崩塌，正如同失去了西格尔的斯堪的纳维亚帝国般，旦夕间灭亡。

    但是现在，没有人能够预料得到阿缇拉会出现在这里，没有人能够想得到这场关乎着乌普兰的战争，会让她离开安全的王城，把自己放在如此危险的境地。

    阿缇拉没有回答布德的话，她平静的目光看着眼前的这只曾经让她从战无不胜变为每战必败的军队，看着这些异常狼狈的士兵。

    是否打算进行劝降？

    布德在内心中如此猜测着，他已经开始构思如何回绝的话语，如何利用这种回答，在不激怒对方的情况下，来争取更多的时间。

    以帝国内部的情报部门的能力，现在关于这场战争的情况已经来到日德兰半岛，出现在爱丽丝和赛米拉米斯的书桌上。

    说不定这个时候爱丽丝已经开始组织传奇，在来这边的路上了，波罗的海帝国不会这样眼睁睁的看着这只军队被歼灭。

    这样的损失如果能够避免就尽可能的避免，并且谁都不想看到在这个波罗的海帝国已经即将取得胜利的情况下，在出现这些不受控制的意外。

    拖延时间，拖延到爱丽丝等人的支援，不管怎么看都是很不现实的事情，在主位面无法使用传送魔法的情况下，很难能够在这样极短的时间能跨越波罗的海，出现在这块乌普兰的土地上。

    但是，阿缇拉没有给他开口说话，进行交流的时间，直接挥了挥手，示意豺狼人和狼人发起进攻，不管是在什么时候，阿缇拉都不喜欢废话。

    豺狼人和狼人直接发起了冲锋，他们没有像往常的那样，先用投石或者标枪去进行远程攻击，因为他们都知道，留给他们的时间不多。

    他们知道这样的做法会让他们出现极为惨重的伤亡，但是比起伤亡，他们更为看重的是能够在这里歼灭这些敌人，获得胜利。

    豺狼人和狼人想要获得这场战斗的胜利，原因是有很多种的，其中最主要的还是，阿缇拉就在他们的身后。

    他们希望通过这场战斗，让他们的能力获得阿缇拉的重视，希望能够通过这种重视，在阿缇拉帝国中得到更多的话语权。

    四肢着地的豺狼人和狼人在快速的向着耶阿特人所在的地方冲锋，他们没最基本的防御都不进行了，只希望能够把战斗，尽快的进入到白刃战的阶段。

    耶阿特人在使用弓箭和弩箭进行攻击，位于中央的施法者用最快的速度把周围的地面变成了泥泞的沼泽，用来拖延敌人前进的步伐。

    耶阿特人已经放弃了用标枪来进行攻击，因为比起标枪，使用弓箭来进行攻击，能够让他们节省更多的体力。

    他们的体力在之前的撤退中已经消耗得差不多了，就算是豺狼人和狼人这样的平时不屑一顾的敌人，在现在都可以给他们带来麻烦。

    不过不管是沼泽还是他们的弓箭，对豺狼人和狼人的伤害和拖延都是极为的有限，为了能够获得这场战斗的胜利，来到这里的阿缇拉帝国军队都是精锐中的精锐，有着丰富的作战经验，知道如何的应对此时所面对的问题。

    脚下的烂泥无法阻挡他们前进的步伐，而耶阿特人的箭矢则被他们用手中的小盾牌挡下，那是比普通的盾牌还要小很多的小圆盾，面积变小的同时，却是增加了灵活性。

    对于这些经验丰富的士兵来说，灵活性比防御力和攻击力都要重要，因为灵活代表的是他们能够进行闪躲，让他们拥有无伤击溃敌人的可能。

    他们的确是精锐，但是耶阿特人同样不是省油得灯，为了能够获得攻占乌普兰这座城市的可能，这只军队中的耶阿特人同样都是身经百战。

    在施法者的控制下，沼泽开始摇晃起来，这让正在奔跑的豺狼人和狼人不由得停止了脚步，开始从另外的方向撤退。

    他们不可能转身离开的，在这样的战场中，这样毫无防备的把后背留给敌人，无疑是如同自杀般的愚蠢的选择。

    他们才刚刚的离开了沼泽的范围，就看到无数的烂泥汇聚成了人形的模样，施法者就地取材，利用沼泽中的烂泥所制造出来的黏土魔像。

    这种魔像很少有人会去进行制造，因为他们除了能够在土地上获得不俗的再生能力外，其他的能力都显得不值一提，笨重的身躯和迟缓的速度，让他们在很多时候都会被敌人所忽视。

    但是，这个时候这些黏土魔像的出现，却是弥补了耶阿特人的防御，如同铜墙铁壁般让豺狼人和狼人无法越过。

    对此，豺狼人和狼人没有太多的犹豫，直直的向着这些黏土魔像发起了攻击，黏土魔像有着不俗的再生能力，只要站在土地上就可以源源不断的利用泥土修复破损的身躯。

    但是作为构装体的黏土魔像，他们的再生能力同样是存在着限制的，要击溃这种魔像，有最简单的两种方法，直接破坏魔像的核心或者造成的伤害超过魔像再生的速度。

    豺狼人和狼人只能选择破坏魔像核心的方式，因为这是最快且最省力的方式，要做到这点并不困难，只需要有灵活的豺狼人吸引住魔像的注意力，给其他的同伴制造机会就可以了。

    他们有足够的能力和默契做到这点，即使是这些黏土魔像有着施法者的操控，但是笨重的身躯还是无法应对灵活的豺狼人。

    布德紧紧的拧着嘴唇，他现在正在脑海中寻找着解决眼前困境的方法，就算是到了如此绝望的时候，他都没有放弃希望。

    豺狼人的攻势如同行云流水般，他们在干掉了几个黏土魔像，打开了铜墙铁壁的缺口后，就继续的向前冲锋。

    剩余的黏土魔像，奋力的迈着沉重的部分，挪动着笨重的身躯，却没有办法跟上豺狼人和狼人的速度，只能看着他们来到了防御圈的外围。

    在如此近距离的情况下，豺狼人和狼人终于是出现了伤亡，他们手中的小圆盾格挡全部的伤害，在面对耶阿特人近距离所投掷的飞斧，显得很无力和脆弱。

    尽管如此，还是有零星的豺狼人和狼人突破了耶阿特人所构建出来的简易防御圈，成功的进入到了圈中同他们进行残酷的白刃战。

    双方战斗就这样展开，布德不得不从前线离开，来到了施法者所在的地方，这里是整个军队中最严密守护的中心，就算是被攻破，也是最后才会被攻破的地方。

    精力充沛的豺狼人和狼人并没有在开始占据这上风

    因为他们的对手，那些耶阿特人有着施法者的支援，让他们即使是在虚弱的状态里面，仍然能够发挥不俗的战斗力，仍然能够坚持不短的时间。

    施法者已经停止了亲自释放法术，他们需要时间好好的就行休息，以此做好应对阿缇拉这名强者的准备，而现在对于前线士兵的支援，都来源于已经制作好的魔法卷轴。

    这些魔法卷轴都是在帝国进行批量化生产的物资，原本就是作为战备来应用到战场上，可以说每次帝国出征，所谓的优势都是源于金钱的堆积。

    看到僵持不下的战场，阿缇拉的眉头不经意的挑了挑，在她的旁边，安静的如同雕像般的传令官，点了点头，把她的命令传达了下去。

    波罗的海帝国的军队里面拥有施法者的支援，阿缇拉帝国的军队同样拥有着施法者，同样能够给前线的豺狼人和狼人进行魔法上的支援，抹除敌人施法者所带来的差距。

    耶阿特人还是如此的难缠，不管是曾经在贝奥武夫的领导下，或者是加入到了波罗的海帝国之后，在战场上都是值得重视的对手。

    就算是已经累得说不出话，身上受到了足以重伤的伤势，下一秒钟都有可能跳起来，用手中的武器和你同归于尽。

    但是，劣势还是劣势，就算是在这个拥有着神灵和魔法的世界里面，有些东西还是无法仅凭借意志就能够改变的。

    魔法的力量终究还是有限的，至少在这些施法者的手中，他们的力量是有限的，就算仍然有着魔法卷轴，他们的身体都无法继续的支撑魔法的力量。

    人数开始渐渐的减少，抵抗的强度开始下降，更多的狼人和豺狼人进入到了圈中同他们进行战斗，并且敌人的战斗力在增强。

    他们拾起了掉落在地面上的那些产自日德兰的武器，用这些武器对耶阿特人发起攻击，可以很轻松的破开耶阿特人的防御。

    豺狼人和狼人在施法者的支援下，耗费了两个小时的时间清理掉了外围的那些耶阿特士兵，他们把中间的施法者团团的包围起来，却没有立即的发起攻击。

    没有人开口

    但是谁都明白对方的意思

    选择投降还是选择战死在这里

    这不需要考虑的吧，不管是从精神上还是从物质上，这些施法者都不会选择背叛

    在精神上他们没有办法接受背叛波罗的海帝国的事情，在物质上则是他们惧怕着投降，他们投降了之后，他们在帝国中的家人将会受到苛刻的对待，会被整个阶级排挤，连奴隶都瞧不起他们，整个北地都没有他们的容身之所。

    战斗到最后，战死又是另外的情况了，战死后他们将能够获得帝国的补偿，他们的家族将会受到帝国的优待，如同他们的子嗣中有出现拥有天赋的人，帝国将会为他们提供足够的教育资源，到他们成长可以独立为止。

    相互对视了一眼，他们从周围的同伴眼神中都看到了决绝，那是存了死志的决绝。

    外围的豺狼人和狼人同样是注意到了他们的动静，没有丝毫的犹豫，就直直的发起了进攻，在这样近的距离，飞斧能够起到意想不到的作用。

    他们没有贸贸然的就发起冲锋，因为他们需要面对的是施法者，那是绝对不能掉以轻心的敌人，就算是双方之间的距离已经非常的接近，施法者仍然拥有着战胜他们的可能，即使他们现在面对的是已经经过了战斗，不在状态的施法者。

    泥土开始变成了柔软的烂泥，空气被压缩成了风刃的形状，炙热的火球在半空中飞舞，被赋予了灵魂的盔甲手拿着武器向着敌人发起了冲锋。

    对于这些攻击，豺狼人没有选择硬抗，他们退开了一定的距离，随后七彩霓虹般的光芒从天而降吞噬了所有的一切。

    等到光芒渐渐的散去，露在原地的只有巨大的坑洞，原本在那里的那些施法者已经没有了踪影，就连其中的传奇都失去了存活的迹象。

    豺狼人和狼人们没有耽搁，他们开始快速的收集着一切能打带走的战利品，因为他们无法确认敌人的增援什么时候出现。

    阿缇拉在进行了次攻击后，直接转头离开

    她不能在外面呆的太长的时间，因为那会增加她受到波罗的海帝国的传奇部队伏击的风险，就算是以阿缇拉的力量，同时面包括爱丽丝在内的，两位数的传奇的围攻。

    她能够存活的可能性很低。


------------

第786章 之后准备

    爱丽丝放下了手中的情报，她靠在椅子上揉了揉发胀的脑袋。

    以耶阿特人为主的波罗的海帝国军队近乎全军覆没了，只有些许的士兵和传奇成功的从乌普兰的土地上离开。

    这样的惨败，着实给她出了个难题

    阿缇拉帝国的武力加上联合王国的智力

    原本就没有小看的敌人，却还是发挥出了预料外的作用

    “你怎么看，赛米拉米斯。”

    爱丽丝闭着眼请，轻声的问道。

    “阿缇拉帝国这是早有准备啊。”

    赛米拉米斯双手抱胸，脸色较为的阴沉。

    由布德所率领的军队在战场上全军覆没，在波罗的海帝国成立那么多年的时间，都没有出现如此的惨败，就算是在同巨龙进行战争的那段时间，这样的情况都没有出现过。

    “不管有没有准备，这样的事情都可以说明很多问题了。”

    爱丽丝挥手打断了赛米拉米斯想要解释的长篇大论。

    “赛米拉米斯，事实就是事实，我们在这局中小小的输了场，不管如何的狡辩，如何的解释，都不能改变已经发生的既定事实。”

    “不要为打翻的牛奶哭泣。”

    爱丽丝略有深意的说道。

    “我可没有打算狡辩，为我们的失误寻找理由。”

    也不需要这样去做

    赛米拉米斯回答道。

    “接下来，是要进行些准备了。”

    被打了之后，沉默不语可从来都不是赛米拉米斯的风格，如果被别人伤害，她只会千方百计的，想方设法的成百成千的报复回去。

    就连她的父亲都承认，如果没有让赛米拉米斯遇到爱丽丝，那么她将会成长为人人都畏惧，可能连名字都不敢提起的毒妇。

    “在那准备之前，我们需要调整我们的心态。”

    爱丽丝低沉的说道。

    西格妮计划的成功实施，如同耳光般打在了她的脸上，让她清楚的知道，占据着绝对的优势，并不等于不会失败，不会惨败。

    她们的对手都是堵上了国运，并且孤注一掷的想办法去争取胜利，如果她们在向之前的那样，认为自己拥有着优势就可以笑到最后。

    这次发生在乌普兰地区的惨败，以后还会再次的发生。

    不，这样想是不对的，只要是战争的事情，都是存在着失败的可能性，现在她们只是遇到了可能变为了现实的事情。

    她们能够做得到的只是尽可能的考虑各种的因素，尽可能的把意外性放入到计划的应对名单中，尽可能的减少失败的几率。

    显然，因为这场战争她们的战略目标并不是获得战斗胜利的缘故，让她们开始就做好了失败的心里准备，但是那种失败是撤退性的失败，而不是这样全军覆没的惨败。

    “联合王国，可以稍微的放一放。”

    爱丽丝略显得犹豫的说道。

    本来联合王国方面就不在现阶段的波罗的海帝国的战略目标名单上，之前的几次攻击都是希望能够遏制联合王国在后面的小动作。

    现在在出现了帝国军队惨败的事情之后，她们需要在短时间内通过击败阿缇拉帝国，并且是获得辉煌的胜利来解决因为这次的惨败所带来的问题。

    在帝国的内部，随着这场惨败消息的传开，军队中的将军已经是非常的愤怒，他们不能接受这样的事情，迫切的希望能够在战场上找回场子。

    除了军队以外，在帝国的内部还有着另外的势力在进行着复仇的行动，那些失去了亲人，失去了他们领袖的耶阿特人，从头发须白的老人到面白无须的孩童，都在准备着武器和装备。

    布德，这几十年的时间，让这个男人在波罗的海帝国的耶阿特人中拥有了极高的声望，现在这个男人拖着已经年老的身体，为了恢复乌普兰这个目标战死在了阿缇拉帝国的手中。

    作为耶阿特人，他们没有任何的理由和借口拒绝为布德报仇，其中最为心疼的则是萨鲁曼，只有他知道，布德的牺牲中是带着浓厚的政治色彩。

    杀死了布德的的确是阿缇拉帝国，是阿缇拉亲自出手

    从另外的方面去考虑，帝国方面同样有着不可推卸的责任

    但是这些事情他都只能压制在心底，为了耶阿特人这个族群，为了布德还有那些已经死去的耶阿特人，他绝对不能把好不容易缓和的矛盾，再次的激化。

    对于外面的那些情绪激动的人们，就算是以爱丽丝在波罗的海帝国的声望，也不能够彻底的无视，必要的尊重她还是需要给予的，维持着整个帝国的游戏规则，不能就这样破坏。

    “阿缇拉帝国方面，他们的沿海地区和沿河地区都已经被我们占领，整个国家的领地已经沦陷超过了三分之二。”

    赛米拉米斯说道。

    “三分之二？三分之二都是有着河流能够到达的平原，剩下的三分之一才是真正难以处理的问题，在那三分之一的土地上，我们需要面对的不只是阿缇拉帝国。”

    爱丽丝无奈的说道。

    现在，她可不会因为已经取得的成绩，获得的战果就沾沾自喜，从情报部门汇聚过来的情报来看，阿缇拉帝国现在远远没有到山穷水尽的地步。

    或者说，随着这场失败的到来，这场战争才是真正的进入到了白热化的阶段，联合王国和阿缇拉帝国的合流，使得斯堪的纳维亚半岛彻底的团结起来，共同对抗波罗的海帝国的入侵，而不像之前的那样，以不互相干扰为前提的各自为战。

    “试试从两个方向上发起攻击。”

    赛米拉米斯提议着说道。

    她开始寻找更轻松的获得这场战争胜利的方法，如果能够从卡累利亚方面，在阿缇拉帝国的东边开辟第二战场，将会让阿缇拉帝国陷入到两面包围中。

    以现在波罗的海帝国的军队数量和物资来看，从两个方向上对阿缇拉帝国展开攻势，并不是什么困难的事情，而且好处非常的多。

    另外，从卡累利亚方向进攻阿缇拉帝国，这是已经证明行得通的事情，有着现成的路线可以选择，在多年以前，阿缇拉帝国进攻时候所遗留下来的路线，完全可以照搬使用。

    除此以外，赛米拉米斯在这个时候提出这个建议，并不是心血来潮，在之前关于对这场战争讨论的时候，这个建议是被他们认真的研究和完善过的。

    之所以没有采纳，只是因为爱丽丝不想过于快速的结束这场对斯堪的纳维亚半岛的统一战争，因为她知道，完成对整个北地的统一，对于波罗的海帝国来说指是开始。

    爱丽丝摸着下巴，陷入了沉思。

    如果要快速的通过对阿缇拉帝国的战争来获得场辉煌的胜利来冲刷掉这场惨败所带来的阴霾，开辟第二战场的确是个不错的选择。

    从这样的角度去进行思考，爱丽丝找不到理由可以反驳赛米拉米斯提出来的这个建议，但是她的同意只是代表着她个人的想法，要真正的决定还是需要放在会议上进行讨论。

    即使所有的人都知道这个会议是爱丽丝的一言堂，没有人会反驳爱丽丝所提出来的建议，但是这种必要的流程可以给帝国带来深远的影响，某种程度上来讲可以很好的解决帝国内部的各种矛盾。

    比起以前人们习惯性的用争吵和拳头来解决问题，这种以会议的方式，制定相应的规则，以少数服从为准则的方法，的确是很有用。

    “另外，联合王国方面我们不能不做理会。”

    赛米拉米斯继续说道。

    稍微的放一放并不是将彻底的不做理会，只是比起之前来说，使用的方式和方法要进行改变，不能是单纯的以经济封锁，小规模战斗为主了。

    “我们手中现在可是握着王牌。”

    赛米拉米斯语气中带着些许的笑意。

    用齐格鲁德来对付联合王国，除了效果以外，其中还夹杂着她的恶趣味，她很希望能够看到，当齐格鲁德出现在西格妮面前的时候，那个女人脸上的表情又是什么的模样。

    “齐格鲁德……”

    爱丽丝点了点头。

    对于齐格鲁德这个人，她还是比较放心的，因为她知道驱使着齐格鲁德站在斯堪的纳维亚半岛的对立面，以波罗的海帝国将军身份出现在战场的，从来都不是什么荣华富贵。

    他希望的是人民能够获得幸福，能够拥有在这个残酷的世界里存活下去的可能性，他想要看到的是人民脸上所绽放的笑容。

    齐格鲁德已经在波罗的海帝国看到了他所想要看到的所有东西，找到了他所想要寻找和追求的所有东西，所以他没有任何的理由会去背叛。

    即使他知道帝国方面对他有着很强的利用性，但是他仍然心甘情愿的付出忠诚，愿意为帝国把手中的武器对像自己的父亲和母亲。

    齐格鲁德知道了他自己的身世，知道了他真正的母亲到底是谁，这是来自波罗的海帝国情报部门的真相，其中有着各种的，不容置疑，极难推翻的佐证材料。

    “让我们的情报部门去宣传齐格鲁德的威望。”

    爱丽丝认可了赛米拉米斯的方法。

    “让联合王国方面的军队由齐格鲁德来进行指挥。”

    如果是由已经成功的击败了齐格蒙德的齐格鲁德作为军队的指挥官，这对于联合王国来说将会是极为难堪的事情。

    完完全全就是在打联合王国国王高姆的脸面，他所认可的巴鲁森格的继承人，他所信仰的神灵的后裔，在这个时候居然站在了他们的对立面，并且还获得了对于斯堪的纳维亚半岛的正统。

    “以齐格鲁德那样的性格，就不是简单的程度了。”

    “如果以他的能力，很有可能会把联合王国攻占下来。”

    很快，赛米拉米斯又提出了另外的苦恼。

    她们需要的是限制联合王国，需要给联合王国施加压力，但是并不是在这个时候就解决联合王国，就占领挪威山脉。

    联合王国是要击败的，挪威山脉是要占领的，但是那个时间是在击败了阿缇拉帝国之后，波罗的海帝国有着很大的信心，在击败了阿缇拉帝国之后可以兵不血刃的拿下联合王国。

    如果能够以和平演变的方式拿下联合王国，对于帝国统治整个斯堪的纳维亚半岛是非常有利的，可以减少很多的时间去用来解决帝国以及新征服土地人民的矛盾，更利于帝国资源的整合。

    “那就告诉他，我们的战略目标是什么，我们需要他能够为我们做到什么样的程度。”

    爱丽丝对此不以为然。

    齐格鲁德还是能够进行交流的，他也愿意听从帝国的命令，为以帝国的目标来作为目标，达成帝国的战略目标。

    “另外，凯尔特三岛上的那些王国和部落，英格兰海峡的海盗还有乌拉尔山脉的茱莉亚，都会在接下来的时间内针对这件事情进行动作。”

    赛米拉米斯补充的说道。

    “凯尔特三岛上的那些王国和部落不足为据，我们仍然控制着他们的经济，在现阶段的情况下，他们没有办法明面上的与我们为敌。”

    “英格兰的海盗没有可能同我们敌对，他们惧怕我们去攻击他们，因为他们在海上没有任何的能够同我们相抗衡的力量和底牌。”

    “那个叫做茱莉亚的就不用说了，她现在已经如同风中的残烛，我们随意的动作都能够扑灭她的反抗。”

    实际上，情况比爱丽丝说的还要乐观，特别是乌拉尔山脉那边，如果帝国方面愿意释放更多的善意，愿意许下更多的承诺，那么底下的那些部落，愿意对茱莉亚下手。

    其中包括了兽人这个最为活跃的主战派，如果波罗的海帝国愿意付出，他们同样可以离开乌拉尔山脉，成为波罗的海帝国的一员。

    他们只是在等待着一个让他们心动的筹码

    而所有的人都知道那个筹码，是波罗的海帝国不愿意付出的

    名为自由的筹码

    从阿缇拉帝国崛起，到现在阿缇拉帝国式微的时代

    他们的追求一直都没有发生变化


------------

第787章 失败影响

    波罗的海帝国的统治者们正在收拾着心情，修改接下来的计划，为应对这次的失败所带来的冲击做好各种的准备。

    而在阿缇拉帝国里面，整个国家都陷入到了胜利凯旋的狂欢之中，随着战场上军队回到了城中，许多的居民都从房子里走了出来，他们在街道上欢呼着，庆祝着自己的国家在面对波罗的海帝国这样的强敌，取得了如此辉煌的胜利。

    这些人渴望这样的胜利已经很长久的时间，从原本横跨两块大陆的帝国变成现在只拥有三分之一土地的国家，阿缇拉帝国从来都没有从波罗的海帝国的身上讨到任何的便宜。

    现在，由他们的国王阿缇拉，以及最高位的四名骑士，联合了联合王国的西格妮，为波罗的海帝国设立了陷阱，并且成功的通过这个陷阱，获得了胜利。

    并且，这个胜利还是没有丝毫争议的辉煌胜利

    这让阿缇拉帝国的人民都看到了自己能够获得胜利的希望，他们已经开始相信了之前所传播的言论，正是因为波罗的海帝国卑鄙的伏击了战争和死亡，才导致了之后战争的失利。

    现在战争和死亡已经再次的出现，阿缇拉帝国没有任何的理由，没有任何的可能会迎来失败了，就算是强如同波罗的海帝国，都无法成为他们前进路上的阻碍。

    在阿缇拉帝国的宣传下，很多人都已经开始回想起他们曾经的辉煌，是多么的不可战胜，就算是贝奥武夫那样的豪杰，都倒在了他们的铁骑下。

    但是，并不是所有人都沉醉于这样的胜利之中，其中那些亲人死在了战场上的人，对于阿缇拉帝国是满怀着恨意。

    他们已经通过仍然活着的士兵，知道了发生在乌普兰战场的事情，知道他们的亲人拿着武器走上了战场，为了阿缇拉帝国进行战斗，没有死在波罗的海帝国的手中，却死在了阿缇拉帝国所准备的后手。

    对此，这些人都已经做好了心理准备，因为他们都已经习惯阿缇拉帝国的作战方式，知道他们的性命就是为了奠定胜利的可能。

    做好了心理准备，不代表他们不会悲痛，不会痛恨，不会仇视，这些失去了亲人的人只是因为没有其他的选择，只是习惯到了麻木。

    但是，在这个时候有人站了出来，告诉这些人可以为他们的亲人进行复仇，可以毁灭掉这个冷酷无情的国家的时候，让这些人加入到波罗的海帝国获得自由民身份的时候。

    这些人就心动了。

    仇恨已经遮住了他们的眼睛，他们并不希望阿缇拉帝国在这场战斗里面获得胜利，他们不想继续生活在这样冷血无情的国家里面，他们不希望其他的亲人，就这样随意的被作为工具，牺牲在战场上。

    在胜利的狂欢掩盖下，暗流出现在了阿缇拉帝国的阴影中，仇视阿缇拉帝国的人，向往波罗的海帝国的人，都聚在了一起。

    把他们聚在一起，整合他们力量的，是阿缇拉帝国中拥有一定地位的人，这些人在经历了这次的战斗，再次的确认了阿缇拉帝国的战斗方式没有丝毫变化后。

    确定了个事实，那就是他们之前想要借鉴波罗的海帝国的制度，由内到外的改变阿缇拉帝国的计划彻底的破产。

    这几十年，十几年的时间，他们向曾经击败他们的波罗的海帝国进行学习，学习各种技术和各种制度，整个阿缇拉帝国都有了很多的改变。

    这些改变反应到战场上，就是多年同斯堪的纳维亚帝国和联合王国之间的交战，很少会出现失败的情况，就连胜利都变成了稀疏平常的事情。

    但是，这次的事情等于是给了他们一记沉重的耳光，让他们醒悟了过来，知道阿缇拉帝国这个国家，不管如何的改变，都是帝国。

    只要阿缇拉和四名骑士的仍然是那样的冷酷态度，不管他们做了多少的努力，付出了多少的汗水，都没有办法让阿缇拉帝国变成像波罗的海帝国那样的强大。

    当他们没有办法让自身变的美好的时候，加入到美好的一方就变成了很好的选择，而且他们对于阿缇拉帝国本来就没有什么忠诚。

    他们愿意付出，只是因为他们之前是阿缇拉帝国的一份子，而以后他们同样可以成为波罗的海帝国的一份子。

    不，如果是加入到波罗的海帝国，他们就可以轻松很多，原本阿缇拉帝国的人民可以结束这种朝不保夕的生活。

    如同前几次那样，阿缇拉帝国的几名统治者都没有发现隐藏在胜利下面的暗流，就好像在之前他们没有发现巨人和半人马的反叛，没有注意到豺狼人的不满，没有理会兽人的索求那般。

    仍然是如此的傲慢，认为自身拥有了强悍的力量就可以为所欲为，就可以不在意底层人民和士兵的想法，认为阿缇拉帝国能够击败波罗的海帝国一次，就能击败第二次。

    同样傲慢的还有西格妮，她清楚的知道为什么这次能够获得胜利的原因，清楚的知道正是利用了波罗的海帝国的傲慢，才可以获得这样的成绩。

    她现在仍然清楚的知道，经过了这次的战斗，获得了这次的胜利之后，波罗的海帝国必定会做出改变，必定会更为谨慎的采取进攻的方式。

    尽管如此，她仍然有着自信，认为自己还能够再次的利用波罗的海帝国的心理来设下陷阱，来获得第二次，第三次的胜利，一直到波罗的海帝国无法承受损失，放弃这次的战斗为止。

    她这样的想法，如果算不上是傲慢，那就没有什么是傲慢了，西格妮只看到了这次的胜利获得了多少的战果，这个战果是有多么的辉煌，却没有看到为了这个战果，他们到底是付出了多少的代价。

    阿缇拉帝国军队损失了三万人的士兵，另外还有四千人受到了无法重新拿起武器的伤势，这些士兵虽然称不上是什么精锐，但是和那些没有经过残酷的训练，没有上过战场的新兵还是有着很大的差距。

    在失去了这些士兵之后，阿缇拉帝国的军队数量进一步的锐减，这之后所征兆的士兵，战斗力非常的有限，如果在战场上同波罗的海帝国那些堪称豪华的士兵对战，很有可能会迅速的奔溃。

    所谓的战争就是如此的，打的就是人口和生产力，如果没有办法快速的把损失弥补上去，那么整个国家会随着时间的推移越来越弱。

    就算是偶尔的能够在战场上胜利，这些胜利要转换为实力仍然是需要花费不短的时间，而这段时间足以导致最后的失败。

    这也是为什么波罗的海帝国方面在获知了自己受到了惨败，只是认真起来，却没有大难临头，慌慌张张的缘故。

    他们有足够的底气去失败，他们可以不停的失败，但是阿缇拉帝国和联合王国都不行，就算是这样辉煌的胜利，他们都无法持续。

    因为，他们没有如此多的士兵让他们来进行这些布置，仅仅是依靠几名高端战斗力的传奇强者，是没有办法维持着这样的“胜利”，是没有办法维持这样的国家存续的。

    和阿缇拉帝国类似的情况发生在了联合王国中，但是他们却没有如同阿缇拉帝国那样的狂欢，因为他们对于波罗的海帝国这个国家，没有太多的抵触情绪。

    而在乌拉尔山脉那边就完全不同，这场失败的消息传到了歌莉娅的手中，让她微微的松了口气，这段时间波罗的海帝国在乌拉尔山脉的政治运动让她充满了压力。

    再加上战场上不停的失利，到了现在她都没有办法从波罗的海帝国的手中获得丝毫的胜利，这让乌拉尔山脉的人，开始产生了对她能力的质疑。

    联军中的主和派不停的在鼓吹加入到波罗的海帝国的优势，如果他们能够让更多人加入到他们的行列，然后以整体的身份加入到波罗的海帝国，他们将会获得更多的优待。

    而作为主战派的主力，那些兽人对于战斗的热情同样在下降，他们的确是喜欢战斗，但是却不喜欢这种看不到胜利希望，没有必要理由进行的战斗。

    对此，茱莉亚没有找到太好的解决方法，因为她手中的筹码太少了，根本没有办法同波罗的海帝国进行抗衡。

    之前她所获得的那些战绩，已经在漫长的时间里面消磨殆尽了，这个时候从斯堪的纳维亚半岛传来的，关于阿缇拉帝国获得辉煌胜利的消息，如同及时雨般的缓解了她的困境。

    之后，她就改变了策略，把手中的军事力量开始进行区分，派出部分的军队去对罗斯草原发起进攻，剩下的军队则继续的包围着这座城市，尽可能的切断帝国的补给。

    之所以对罗斯草原发起进攻，是希望通过这样的进攻来缓解波罗的海帝国对斯堪的纳维亚半岛的压力，茱莉亚知道她之所以到现在仍然能够维持着这样的僵局，是因为波罗的海帝国把重心放在了斯堪的纳维亚半岛上。

    如果斯堪的纳维亚半岛被征服，那么乌拉尔山脉这边将会面临波罗的海帝国的主力军团，歌莉娅可不会天真的认为，自己手中所掌握的那些军队，能够在认真起来的波罗的海帝国手中坚持太长久的时间。

    除此以外，歌莉娅还希望能够通过对罗斯草原的入侵和掠夺来提高自己在联军中的威望，能够通过掠夺战利品的手段，让手下的那些军队愿意服从她的领导。

    对于下面的那些士兵来说，胜利和战利品，其实都是非常重要的东西，普通的士兵加入到军队去进行战斗，很多时候没有太多的复杂的原因，就是希望能够通过战斗，通过获得胜利的方式来让自己活下去，来让自己活得更好。

    歌莉娅的行动，从某种程度上来讲，的确是帮助了阿缇拉帝国，因为现在罗斯草原对于波罗的海帝国是非常重要的，是波罗的海帝国最大的畜牧业生产基地。

    每天都为整个帝国提供大量的畜牧产品，除了用来食用的肉类和奶类外，畜牧的皮和角都是用途非常广泛的材料。

    优质的皮革不只是可以用来制作成为各种的皮甲，同样可以用来作为书写制作魔法卷轴的材料，而经过浓缩、提纯、蒸馏等手续后的畜牧鲜血，则是吸血鬼必不可少的食物。

    波罗的海帝国境内的那些吸血鬼已经习惯了这种经过加工的食物，不管是从味道上还是从提供的能量来考虑，吸血鬼都不愿意在回到之前的那种，粗暴的直接从活物身体去进行吸血。

    除此以外，罗斯草原上还遍布着很多部落，这块富饶的草原，是很多部落的生命之源，所以波罗的海帝国不可能就这样坐视茱莉亚派人进行破坏和掠夺。

    在茱莉亚下达命令的第二天，波罗的海帝国就采取了行动，已经深深扎根在乌拉尔山脉的那座城堡，久违的打开了大门。

    在联军没有反应过来的情况下，身穿铁甲全副武装的重骑兵直接就攻破了外围的两个营地，冲天而起的火焰在几公里外的地方都可以清晰的可见。

    波罗的海帝国的这个动作，明白无误的就是在告诉歌莉娅，如果还想保持着之前的默契，那就不要去异想天开的搞那么多的小动作。

    歌莉娅没有停下手中的动作，本来双方就存在着不可调和的矛盾，这样的僵持和默契，在很多时候都是没有必要的。

    她清楚的知道，波罗的海帝国不可能会接受她的投降，同时她也不会选择向波罗的海帝国进行投降，她的骄傲和她的野心都不允许她做那样的事情。

    几天的时间，来自乌拉尔山脉的军队就会正式的进入到罗斯草原中，但是等待着他们的绝对不是什么软弱的绵羊。

    他们将会面临的是波罗的海帝国的二线部队，同样是武装到牙齿，经过常年的训练，并且拥有着不俗战斗力的敌人。

    这些部队是以豺狼人、狼人和半人马为主，另外还有草原精灵等种族，都是在草原上生活了很长久的时间，已经适应草原上战斗的种族。


------------

第788章 罗斯波澜

    对主位面北方大部分的人民来说，今年的这个夏天和秋天依然是在战争中度过的，由波罗的海帝国所点燃的战火，遍布了整个北地。

    波罗的海帝国对斯堪的纳维亚半岛的入侵已经持续了整整三个季度的时间了，整个北地的秩序都已经趋向于崩溃，在乌拉尔山脉和斯堪的纳维亚半岛这两个交战区中，无以计数的人流离失所。

    如果说现在北地仍然有净土，那就是波罗的海帝国的领地了，从开战到现在，波罗的海帝国的领地都没有受到敌人的入侵。

    明明他们才是战争的发起者，才是这场战火的罪魁祸首，反而现在成为了让饱受战争之苦的人羡慕向往不已的地方。

    但是，现在这种平静终究是被来自乌拉尔山脉的敌人所打破，成群的乌拉尔山脉的部落，有组织有计划的开始对波罗的海帝国的领土，罗斯地区展开了攻击。

    因为波罗的海帝国放在乌拉尔山脉中的那个前线基地的缘故，这种进攻是没有后勤补给的，他们只能够从他们的敌人手中来获取食物、武器等物资。

    如果他们没有办法短时间内取得战果，他们自身的消耗就会迫使这些部落的联军放弃这次的进攻，回到乌拉尔山脉中。

    这些部落联军是绝对不能接受这样的结果，因为战争的缘故，他们整年的收成都已经成为了很严重的问题，如果没有办法通过这场战争获得足够的物资，他们和他们的部落都无法度过这个严酷的冬天。

    比起在寒冬风雪中那绝望的看着自己缓慢的死亡，他们更愿意为了自己和部落的未来死在冲锋的路上，只有这样他们才可能获得生存下去的希望。

    然而，非常不幸运的，关于歌莉娅准备组织部落联军针对罗斯地区的掠夺已经被情报部门即使的传回到了帝国的手中。

    他们绝对不会想到在他们的前面，波罗的海帝国已经组织好了军队等待着他们的自投罗网，这几乎已经成为了整个罗斯的狂欢。

    从军队到普通的人民都在期待着他们的到来，期待着能够通过战胜他们的方式，来获取他们所需要的东西。

    波罗的海帝国的福利只能够保持他们最基本的生活要求，让他们能够在这个残酷的世界中生存下去，至于富裕什么的就需要他们去拼搏。

    如果要向上面攀爬，获得更高的地位，获得更多的资源，那么就需要向帝国展现出自己的价值，为帝国立下功劳。

    在帝国所有的功劳里面，其中最容易获得的就是战功，他们只要同敌人进行战斗，只要击溃敌人、杀死敌人、俘虏敌人，都能够获得战功。

    甚至他们不需要进入到战场，不需要拿起武器去进行战斗，不需要直面死亡与鲜血，只要他们能够对战斗做出贡献，他们就可以获得战功。

    就算失败都不要紧，波罗的海帝国从来都不会在意失败，因为只有出现了失败，才可以发现问题，只有发现了问题，才可以知道如何的继续去进步。

    “把一半的物资都留给他们。”

    “把人员都撤回来，外围的村庄全部放弃。”

    这场战斗，波罗的海帝国方面的统帅下达了这样的命令。

    整个罗斯地区的军队和人民都在期待着敌人的到来，对于统帅这样的命令，他们都选择了听从，因为他们都知道。

    只有品尝到了甜头的老鼠，才愿意乖乖的进入到老鼠笼子里面

    乌拉尔山脉的部落联合，久违的来到了罗斯草原上，他们非常的兴奋，同时也是忐忑不安，因为他们在过去的战斗里面，基本上都是处于被吊打的位置。

    他们知道自己面对的并不是波罗的海帝国的主力部队，但是尽管如此，他们还是打起来十二分的精神，同那些部队进行战斗。

    但是，让他们觉得不可思议的是，波罗的海帝国的军队在交战中所表现出来的战斗力，让他们感到非常的惊讶。

    不是太强了，而是太弱了，和他们在乌拉尔山脉进行战斗的那些波罗的海士兵，有着本质上的区别，就算是拥有着优秀的装备，他们的作战能力以及意志都是极为的弱小。

    他们难得的在这些波罗的海帝国的军队面前，获得了胜利，缴获了大量的物资和武器弹药，其中还有着难以计数的食物和过冬的物资。

    让他们运输，都需要运输很长的时间，才能够把这些物资搬运回到乌拉尔山脉，搬运到他们的部落里面，真正的拿到手中。

    关于他们获得胜利的消息，在波罗的海帝国的情报部门努力下，很快就传遍了整个乌拉尔山脉，开始的时候那些人还将信将疑，但是当他们看到穿着波罗的海帝国装备回来的战士的时候，他们再也没有了疑问。

    在确认了这个消息真实性的时候，整个乌拉尔山脉都轰动了，关于波罗的海帝国的二线军队极为弱小的消息，几乎被所有的人认同。

    这个时候，他们为阿缇拉帝国的那场胜利，为自己一直以来的失败找到了最好的理由，他们认为波罗的海帝国的军队，在战斗力方面两极分化非常的严重。

    正是因为他们之前面对的是波罗的海帝国强大的主力部队，他们才会失败，而阿缇拉帝国之所以获得胜利，只是他们极为好运的碰到了波罗的海帝国的二线部队。

    只有身上的装备和物资是值得需要注意的，完全不需要认真对待的新兵，只需要一两个冲锋就可以把这些家伙给击溃。

    乌拉尔山脉里面还有很多人，对此还是持有着怀疑的态度，其中包括歌莉娅都是不怎么相信这个事实，她认为这是波罗的海帝国已经准备好的陷阱。

    但是，在看到前线传来的，缴获的无数物资之后，她的这种怀疑开始动摇起来，如果是陷阱，那么波罗的海帝国需要付出的未免是太多了点。

    就算是歌莉娅这样的人杰，贫穷还是局限了她的想象，在她眼中已经是无法想象的财富，对于波罗的海帝国来说只是九牛一毛。

    甚至对于波罗的海帝国的罗斯地区，这个已经安稳了不到几年的地区来说，这点物资都不算什么，而且他们不认为自己失去了这些物资。

    只有击败了敌人的军队，这些物资还是他们的，还能够再次的回到他们的手中，不会出现太多的损失，附带的还有让他们更进一步的军功战果。

    因为波罗的海帝国的不堪一击，几乎所有的罗斯靠近乌拉尔山脉的村庄都被占领，又由于物资过多的原因，联合部落无法短时间搬运完毕，他们只能原地的等待后续的支援。

    更多的人开始向着这里汇聚，他们为了胜利，更是为了战利品和物资，开始汇聚在这块他们曾经被轻松击溃，被驱赶出来的土地。

    就连歌莉娅都没有办法，她已经没有理由和办法阻止底下的军队去往罗斯地区，因为就连她自己，都对这些胜利眼热不已。

    希望能够把这些胜利归结于自己的身上，能够用这些胜利来清洗掉之前的僵局所带来的负面影响，让她对于整个联军的控制更为的稳固。

    就连原本都已经同波罗的海帝国的那个前线城堡进行对峙的军队和部落都开始了动摇，他们觉得继续留在这里是没有意义的，还会耽误他们去罗斯地区发财。

    就算是上面已经下了死命令，确定他们一定要好好的看着这座城堡，要尽可能的阻止他们从城堡冲出来回到罗斯地区。

    很多人认为，这样的命令是合理的，只有把这些强大的军队牵制在这里，其他的人才能够在罗斯地区进行狂欢，但是所谓的合理并不能够让更多的人去信服。

    乌拉尔山脉地区的联军只是联军，歌莉娅的命令并不能够彻底的贯彻，他们只是因为共同的利益，共同的威胁聚集在歌莉娅的旗帜下。

    当歌莉娅的命令同他们的利益诉求出现截然相反的时候，他们肯定会优先去考虑自身的利益诉求，不会继续的坚守歌莉娅的命令。

    最后遗留在这里用来防守的，用来进行牵制的只有歌莉娅的部队，这些人同样是希望能够去往罗斯，只是因为他们对于歌莉娅更加的忠诚。

    对此，歌莉娅的方法就是留下了她可以相信的，又有着带队能力的利威尔作为指挥，给他的命令非常的简单，仍然针对后勤补给线展开攻击，尽可能的骚扰这座城堡。

    就算是现在以这只军队的能力，根本没有办法阻挡这些波罗的海帝国的主力军队前进的脚步，所以他们的目的就是减缓波罗的海帝国的脚步，回去援救的脚步。

    如果波罗的海帝国的军队企图更加的深入到乌拉尔山脉，那么就不需要过多的去进行干涉，波罗的海帝国更深入到乌拉尔山脉，他们的补给线就会变得更加的漫长。

    从另外的角度上来看，就会更加的利于他们的攻击，让他们能够通过骚扰的方式，在这样的非正面战场获得更多的优势。

    而且，如果这些波罗的海人能够更深入到乌拉尔山脉中，他们将会面临乌拉尔山脉的那些土著更加疯狂的报复。

    那些没有智慧的，不知道生活在这片土地上多少年的土著野兽们，其中达到传奇的野兽更是比比皆是，不熟悉的人，很容易就会受到他们的攻击。

    但是，这些人都已经忘记了，之前波罗的海帝国的商人可是几乎把整个乌拉尔山脉都走遍了，通过这种半商业半间谍的活动，他们都已经把乌拉尔山脉的地图都绘制完毕。

    就算是真的深入到乌拉尔山脉里面，只要稍微的注意点，不去触碰那些较为强大的传奇的领地，就可以相安无事的。

    而且就算是入侵了那些传奇的领地，也不是什么大不了的事情，那些传奇都是单打独斗，和波罗的海帝国这样的有组织，有秩序的军队是完全无法比较的。

    波罗的海帝国的军队依靠着装备和战术就能够同这样的传奇进行战斗，如果是有组织的传奇，就连较为强大的传奇都不是对手。

    就好像之前在乌普兰战场上的战争、瘟疫和饥荒，被波罗的海帝国的传奇压着打，如果不是西格妮所布置的后手，那几名骑士真的可能会被击溃。

    在罗斯地区，波罗的海帝国的布置仍然在继续，他们在放弃了外围的村庄，把人口都集中在几个重要的城镇中，依托着城墙抵御着敌人的进攻。

    那些乌拉尔山脉的部落都不愿意去攻打这些城墙，在他们看到，比起去攻打这样的乌龟壳，去打那些简单的，肥的流油的村庄更好，更为的轻松。

    但是，当村庄都已经沦陷之后，摆在他们面前的就只有两个选择，要么就这样收拾收拾，满载而归，享受着胜利的喜悦，要么就是借着这样胜利，去攻打那几座城市。

    连村庄都是如此的富有了，那么波罗的海帝国城市里面的财富更是难以想象了，随着不停传来的胜利，这些部落都已经失去了谦卑之心。

    另外，他们得知了波罗的海帝国的主力部队仍然在乌拉尔山脉中，几次撤退的尝试都被留守的军队拦截下来的消息。

    这样的消息，就算是谨慎的歌莉娅都不能无视，让她觉得罗斯地区就是真的如此的鱼腩，这些波罗的海帝国的二线部队，就是这样的弱小。

    如果事实真的是如同他们所看到的这样，那么攻打那几座城市将不会有太高的难度，他们可以很轻松的完成对城墙的占领，然后在这些城市中进行狂欢。

    之前的失败只是他们的运气不够好罢了，不小心的遇到了波罗的海帝国的主力部队，现在对手换成了这些弱小的二线部队，他们没有任何的理由会失败。

    这样的情况就好像是当初信誓旦旦的，拿着武器，带着军队，进入到西格尔所准备的宴会中的巴鲁森格那样，完全没有想到这事陷阱的可能。


------------

第789章 扎紧口袋

    如果说波罗的海帝国在罗斯地区的军队，所设下来的埋伏最为致命的地方在哪里，那必定是在针对乌拉尔山脉联军统帅歌莉娅的地方了。

    他们从来都没有小看过歌莉娅，因为值得小看的人，是没有办法聚拢组织起这样的联军，能够在多次的失败中，维持着联军。

    在乌拉尔山脉的时候，因为地形的原因，歌利亚被隐藏在层层的保护中，只有波罗的海帝国的情报部门能够接触得到，能够有机会完成暗杀，切下她的头颅。

    但是如果因为歌莉娅这个人就把波罗的海帝国情报部门的能力暴露出去，同波罗的海帝国的方针就相违背了，有点得不偿失。

    只有隐藏在黑暗中的毒蛇才会拥有威慑力，才能够让人感到恐惧，这个道理同样可以用在波罗的海帝国的暗杀者身上。

    只有被人们忽视的暗杀者，才能够更好的完成帝国所交与的任务，才能够更好的在进行这些任务的时候，保全自身的性命，这些暗杀者都是帝国珍贵的财富，不能就这样随意的舍弃。

    所以，现在是最好的解决乌拉尔山脉联军的时候，在他们已经踏入到陷阱的情况下，只是让对方损失惨重还不足以，只有解决掉歌莉娅，这个联军的核心人物，才是真正的完成他们的战略目的。

    乌拉尔山脉地区联军的体质决定了，一旦这位英明的，有着较为长远眼光的统帅被抓住或者被杀死，这个所谓的联军就会在顷刻间分崩离析。

    最近的例子就是发生在斯堪的纳维亚半岛，因为贝奥武夫在卡累利亚的死亡，以他的个人能力和威望所组建的联军，在极短的时间内崩溃，就连强盛的耶阿特人，都在一夕之间被重创，最后被西格尔驱赶着离开他们的故土，离开斯堪的纳维亚半岛。

    今天，对于这些从山脉下来的部落来说，又是难得的平和一天，比起乌拉尔山脉那些不知道什么时候就会受到野兽或者别的部落的袭击，转瞬间灭亡的情况，要好得多了。

    他们现在所占据的村庄，这里已经被波罗的海帝国人建立的非常的完善，因为战争非常宽结束的原因，并没有出现什么的损坏，石头制成的建筑，还是比木制的要坚固得多，并且不惧怕火焰的燃烧和炙烤。

    坚固的石头房子，已经完善的取水设施和排污设施，还有那些有着各种用途的建筑和工具，都让这些乌拉尔山脉的部落大开眼见的同时，非常的羡慕。

    如果不是波罗的海帝国的主力军团过于的强大，打得这些部落怀疑人生，他们真的会去考虑在这里定居的事情，彻底的把这块土地变为他们的家园。

    虽然很轻易的就击败了这里的留守军队，把这些村庄占据了下来，但是这些部落还是非常的谨慎，二十四小时都在周围安排了斥候进行侦查，除了这些明面上的哨兵外，还有隐藏起来的暗哨，确保在夜晚他们休息的时候，受到袭击能够拥有时间去做好准备。

    不过这种非常的谨慎只是相对而言的，比起他们在乌拉尔山脉中所进行的准备，他们在罗斯地区的行为，真的只是最低限度，在内心中还是存在着对于波罗的海帝国二线部队的蔑视。

    现在这些部落已经不会去在意冬天如何度过的问题了，在这些村庄的仓库和地窖里，有着堆积如山的肉干和奶酪，有着已经编制好的，用来防风和保暖的帐篷和衣物。

    除此以外，他们找到了木炭，有了这种东西，不管是如何严寒的冬天，他们都有了挨过去的希望，和火焰不同，燃烧这些木炭可以减少被野兽发现，受到那些野兽攻击的几率。

    就在这样轻松热闹的气氛中，来自毒蛇的獠牙已经出现在了他们的脖子边上，那腥臭的毒液，已经能够被近在咫尺的鼻尖所捕捉。

    村庄中的广场里，士兵们还在庆祝着他们所获得的胜利，久久不愿意回到各自的房屋进行休息。

    就在这略微喧闹的夜晚上，成群结队的暗影已经来到了村庄的周围。

    “敌袭！敌袭！”

    慌乱的斥候大声的叫着，在这样平坦的草原上，惊慌失措的回荡得老远，这些都是老练的斥候，就算眼睛没有看到，耳朵没有听到，鼻子闻到，都可以凭借着感觉，从气氛中察觉到敌人的到来。

    他们只来得及惊叫，四肢着地的豺狼人和狼人已经以极快的速度掠过了他们，紧随其后的是精灵的箭矢，精准的命中了他们的喉咙，夺走了他们的性命。

    “一个都不要留下。”

    “斩尽杀绝！”

    骑在白马上的将军下达了最为简单的作战命令，在这样的白刃战中，他只能下达这样的命令，更为精细的只能依靠平时训练出来的战术。

    大约三千人左右的军队，向着这个聚集地发起了进攻，还沉醉在胜利中的部落联军还没有组织起像样的防御，就被速度最快的豺狼人和狼人分割包围，开始就陷入了被动。

    随后，惊恐的呼啸声响起，从天而降的箭雨把他们一个个钉死在了地上和墙上，就算是他们已经从仓库中获得了优秀的武器和防具，但是还没有来得及穿上，就受到了袭击。

    “不要害怕！给我聚过来！”

    首领模样的人大声的叫喊着，从他的脸上，看不出多少被袭击的惊慌神情，反而是非常的淡定，胸有成竹。

    就算是这样的袭击又如何

    敌人只是一触即溃的废物

    带着这样的想法，他的脑袋高高的飞起，脸上还带着那样的淡定中混合着轻视的表情，嘴巴微微的张开，好像要说些什么。

    四肢着地的豺狼人出现在了他的身后，浓稠的鲜血从刀尖上滑落，残忍的目光已经放在了下一位猎物的身上。

    豺狼人的身上都穿着便于行动的皮甲，在双手手臂处有着圆盾，圆盾的一边是非常锋利的刀刃，可以轻易的划开猎物的皮肤，深入到肌肉。

    受到了袭击，没有丝毫的准备，又失去了统帅

    在这样的环境中，他们感觉四面八方都是敌人，传入耳朵的全部都是同伴临死前的惨叫声，鼻尖能够闻到的，都是浓郁的鲜血味。

    恐惧和求生的意识让这些士兵慌不择路的逃跑，除了从这个已经沦落为战场的地方逃离出去，他们就没有了其余的想法。

    然而非常的可惜，他们是没有办法逃脱的，同他们展开战斗的，是由豺狼人和狼人所组成的，其中有着草原精灵骑士的混合部队，当然施法者更是必不可少的。

    在这样的环境里面，两只脚是绝对无法跑得过四只脚的，更不用说豺狼人和狼人都是善于利用进行追踪的猎手，还有着可能出现在天空的敌人，在这样的环境里面，根本没有办法屏蔽来自天空的视线。

    这样的情景发生在了所有罗斯地区上被占领的村庄中，波罗的海帝国的动作非常的快速，目的非常的明确，因为他们很早之前就已经制定好了计划，做好了相应的准备。

    只有极少数的，达到了传奇的部落首领能够从敌人的斩首战术下存活下来，但是接下来他们需要面对的则是源源不断的从黑暗中出现的敌人，并且是真正认真起来的，不在同他们进行演戏的敌人。

    并且那些敌人，都是达到了传奇的强者，每位都拥有能够与他们势均力敌战斗力的传奇，绝望的气氛已经在场中蔓延。

    而对于普通的士兵，敌人的强悍出乎了他们的预料，明明都是同样的人，但是战斗力方面却出现了翻天覆地的变化。

    除此以外，敌人的数量比他们还多，视线所及之处，都是豺狼人和狼人，几乎每名士兵都要应对两到三名的敌人。

    这样的情况，让这些军队以极为快速的速度在崩溃，所有的战斗基本上不到一个小时的时间就可以宣布结束。

    那些已经逃入到草原深处的士兵，他们除了需要应对豺狼人和狼人的追捕，还需要应对草原上的各种危险。

    那些成群结队的狼群，是绝对不介意在这个即将进入冬季的时候，狩猎更多的食物来进行储备，去应对酷寒的冬天。

    “该死的！你在说什么？！”

    各种坏消息的传来，让茱莉亚惊怒不已。

    她用力的抓着站在她面前的士兵，原本娇美的面孔已经被狰狞的表情所扭曲，完全不敢相信她而耳朵所接收到的信息。

    不是她不相信这名士兵所带来的信息，而是这个信息实在是让人难以想象，真的是过于的离奇，一夜之间，她的军队所占据的优势，荡然无存。

    但是，最终她还是相信这个消息的真实性，因为当她从房间中走出去的时候，从天而降的箭矢正好落在了她的面前。

    擦着她的耳边，钉入了地面的石板中，几根发丝飘飘然的落到了地上

    “这居然是个陷阱！”

    脑海中灵关一闪，之前所发生的所有的疑惑都能够进行解答

    为什么波罗的海帝国的二线部队会崩溃得如此之快

    为什么村庄里面的那些人口在她们来临之前就已经完成了转移

    为什么在仓库里面有着那么多的食物和物资，却没有多少的武器和装备

    这都是为了让联军从乌拉尔山脉中出来，制造击溃联军的机会，制造能够杀死她的机会的陷阱，这个陷阱过于的逼真，就连她都没有想到，波罗的海帝国会付出如此惨重的代价去进行布置。

    “快！去组织起来，做好防御！”

    歌莉娅快速的下达了命令，这个时候她的大脑已经慌作一团，不知道是否应该抛弃到手里的这只军队，用壮士断腕的手法，回到乌拉尔山脉。

    她知道自己已经落入了别人的陷阱中，现在是陷入到了层层包围的境地里面，想要单独逃出生天什么的，可能性实在是过于太低了。

    而且，就算是她能够成功的回到乌拉尔山脉，但是做出抛下手下军队的行为，她的名誉将会荡然无存，没有人还会相信她的话。

    愿意听从她这位可以为了自己的性命，随意抛弃手下军队的人的命令，更不用说她手下真正忠诚于她的军队其实不多，基本都是拥有着共同利益的其他部落。

    “我就在这里！我就在你们的身边！绝对不会逃跑！”

    歌莉娅咬着牙齿的说道。

    她的声音虽然小，却是可以清晰的传入到了周围士兵的耳朵中。

    听到歌莉娅的声音，周围的士兵开始莫名的激动起来，体内的血液在血管中快速的沸腾，仿佛有着用不尽的力气。

    因为歌莉娅自身的特殊性，这个村庄中整整驻扎了五千人的军队，这五千人都是精锐，身上基本上都已经穿戴上了金属制成的装备，都是从同波罗的海帝国的主力军队，进行过战斗并且存活下来的老兵。

    “跟我来，去战胜那些波罗的海帝人！”

    歌莉娅在旁边侍从的帮助下，快速的穿好了盔甲，她拿着武器来到了战场上，倒映在她面孔的却是已经陷入到了劣势的情况。

    就算这些军队是精锐，但是同波罗的海帝国的军队还是有着难以跨越的差距，在加上波罗的海帝国的军队采取的是偷袭的方式，很短的时间就击穿了他们的防线，把战斗推进到了白刃战的阶段。

    就算是到了白刃战，他们仍然不是对方的对手，人数上和战斗力上都处于劣势，更为重要的是，这是波罗的海帝国所建立的村庄，他们对于这个村庄非常的熟悉。

    随着歌莉娅进入到战场，联军这边的士气开始上升，依靠着这种高昂的士气，他们再次的把占据拉到了势均力敌的情况。

    这种势均力敌无法持续太长久的时间，如同盛开的昙花般，只有着短暂的时间去向世界展现自身的美好，接下来就会凋零。

    波罗的海帝国可是早早的时间就已经做好了准备，对于联军军队的情报可以说是了如指掌，有多少人，用什么装备，习惯使用什么战术，又有什么不擅长的。


------------

第790章 风起云涌

    原本用来居住的村庄已经血流成河，双方的喊杀声响彻整个天空，波罗的海帝国军队里面的那些传奇，一马当先，不停的撕碎着联军的战线。

    只要哪里的抵抗较为的强烈，这些传奇就会出现在哪里，把那些抵抗给粉碎，这些传奇的人数实在是太多了，眼睛能够看到的，就有十名以上的传奇出现在这里，暗地里没有出手的还不知道有多少个。

    从天空往下方看去，可以清晰的看到这些传奇如同尖刀般插入到联军的心脏，快速的侵蚀着联军的阵营，击溃着挡在他们前方的敌人。

    随着时间的推移，战况的激烈，原本已经崭新的铠甲，现在已经被鲜血所染红，坚固的铠甲上出现了几个破洞，鲜红的血液正在从这几个伤口不停的流出。

    尽管看起来非常的狼狈，但是歌莉娅根本没有在乎，就连身上的疼痛都无法让她皱起眉头，她的身后跟随着一只军队，挥舞着武器不停的清理着被歌莉娅击溃的敌人。

    他们的脸色严峻，看不到任何的害怕，作战素质极高，面对几倍于自己的敌人，仍然能够游刃有余的进行战斗。

    豺狼人和狼人根本不是他们的对手，就在歌莉娅带来着这些士兵，企图为自己的军队准备开阔个缺口进行突围的时候。

    从天而降的箭雨打灭了他们的打算，箭雨整整持续的两分钟的时间，就算是由波罗的海帝国所生产的，整体有钢铁所打制的盾牌，此时都成为了块废铁。

    波罗的海帝国的指挥官极为的成熟，所追求的是以最为效率的方法去获得胜利，而不是在已经占据着优势的情况下，还去搞什么单挑的事情。

    没有去看场中是否还有着幸存者，来自施法者的攻击已经到来，炽热的火球拖着长长的尾焰落入了场中，就算是金属的铠甲都无法抵挡这样的高温，坚持不到几秒钟的时间就被烧得赤红。

    这个并不算小的村庄，在这个原本应该寂静的夜晚中，成为了可怕的血肉磨坊，无数的士兵倒在了这块土地上，同时也是恐惧蔓延之所。

    歌莉娅的亲自出站，所提起的勇气无法维持太长久的时间，残酷的死亡开始让这些幸存的士兵正视眼前的现实。

    如果这些还不足以让他们感到绝望，那么仰望着天空，那些骑着狮鹫和角鹰，在天空中翱翔的骑兵则成为了压垮他们的最后跟稻草。

    黑色的铁球被那些天空骑士直直的扔下，被铭刻在这些铁球表面的符文，会在接触到地面的第一时间发生爆炸，根本不需要去进行繁琐的点燃操作。

    在波罗的海帝国内，对于卢恩符文的研究已经持续了很长久的时间，其中的军事化和民用化都得到了长久的发展。

    就连神灵都不得不去惊叹波罗的海人的研究精神，他们已经把卢恩符文这种原本只有神灵才能够掌握的力量，应用到了生活的方方面面。

    这样的力量已经超过了士兵能够防御的极限，破碎开的铁球碎片轻易的洞穿了他们的盾牌和盔甲，紧随而来的火焰，则让血肉之躯变成了焦炭。

    就连北地最为先进的，波罗的海人所制造出来的防具都没有办法成功的防御这样的伤害，除非是投入更高的成本，为这些防具附上魔法。

    被箭雨、魔法还有轰炸三重的洗礼，歌莉娅仍然没有死亡，她的脸上已经被黑灰和血迹所覆盖，就连原本手中的长剑，此时都只剩下了半截。

    她露出了个惨烈的微笑，想要流泪，却连泪水都没有了，在她的周围已经没有了其余的战士，整个战场还能够活动的就剩下她了。

    在她的脚下，遍布着支离破碎的尸体，正因为有着这些人的保护，实力并不强大的歌莉娅才能够在刚才的攻击里面存活下来。

    豺狼人和狼人嘶吼着包围了上来，他们没有展开攻击，在确保了歌莉娅无法逃跑的情况下，给后面的施法者让开了道路。

    比起死去化为尸体的歌莉娅，仍然活着的歌莉娅能够为波罗的海帝国带来更多的价值，至少她的存活能够够为帝国对于乌拉尔山脉的动作提供有利的条件。

    投降吧

    歌莉娅从周围的敌人眼中，明白无误的看到了这样的讯息，她不甘的展露出了个凄美的笑容，瞳孔中带着灰色的冷漠。

    “虽然我一点都比喜欢那些绿皮的兽人，但是他们的一些话有时候还是非常有道理的。”

    “不好！快分开！”

    指挥这只军队的指挥官惊呼了声，但是他的提醒最终还是慢了步，看起来没有反抗能力的歌莉娅，皮肤如同煮熟的虾一般的赤红。

    如同气球爆炸的清脆声音般，歌莉娅整个爆炸了开来，靠近她的那些狼人和豺狼人直接遭了秧，血液、肉块、骨头还有盔甲的金属碎片都成为了锋利的子弹，把他们的身体洞穿，撕碎。

    等到几名施法者联合起来，用清风把爆炸的硝烟吹散的时候，原本歌莉娅站立的地方只剩下个不浅的坑洞。

    这名某种程度上能够比拟贝奥武夫的强者就这样死在了罗斯地区的小村庄里，她的落幕一点都算不上辉煌。

    盘踞在乌拉尔山脉几年的时间，一直以来都没有办法被波罗的海帝国剿灭的联军，就这样被剿灭在了罗斯地区上。

    而波罗的海帝国的损失则是微乎其微，那些受到攻占的村庄，几天的时间就完成了修复，被掠夺的物资更是丝毫不损。

    在击溃了联军的主力部队，并且杀死了歌莉娅后，接下来的时间就是垃圾时间，地面上由豺狼人和狼人作为主力，天空则是骑着角鹰兽和狮鹫的草原精灵。

    就连草原上的狼群都进入到了这场狩猎的狂欢中，他们追逐着已经失去了战斗的勇气，在没有指挥，失去了食物的状态下，势单力薄的战士连普通的狼群都无法战胜。

    尽管如此，还是有零星的人把关于罗斯地区的消息带回到了乌拉尔山脉，带到了留守在乌拉尔山脉，组织着军队包围着那座城堡的利威尔手中。

    “放弃继续包围！”

    听到关于罗斯地区的噩耗，利威尔很快就收敛了悲伤，他放弃了之前歌莉娅所制定的政策，放弃继续在这里对这座继续包围的策略。

    继续包围下去是没有意义的，罗斯地区的胜利只是对方所设下的计策和陷阱，那么之前他们同对方的僵持就是对方故意表现出来的虚假演技。

    这个时候不快点放弃，很有可能会被从城堡中出来的敌人击溃，如果情况到了那样的阶段，原本只是侍卫，同歌莉娅在声望上完全没有办法相提并论的利威尔将会迎来失败。

    他还要为歌莉娅复仇，完成歌莉娅到死亡都没有完成的梦想，他绝对不能够如此简单的就在这里轻易的倒下。

    在他下达了撤退的命令不久，很快其他部落的酋长就来到了他的帐篷中，他们怒气冲冲的向利威尔提出了质问，为什么要放弃这样有利的局势。

    “我们在罗斯地区的军队已经全军覆没，就连歌莉娅都死在了波罗的海帝国手里，我们之前的胜利只是对方所设下的陷阱，为的就是让我们离开乌拉尔山脉，离开我们所熟悉的环境。”

    利威尔强压着内心的痛苦，耐心的向着这些部落酋长进行着解释，他现在能够掌握的军队只有三分之一，接下来他仍然需要获得这些部落酋长的支持。

    如果没有办法继承歌莉娅的地位，所谓的联军就会真的烟消云散，没有了联合起来的力量，乌拉尔山脉的各个部落将会被波罗的海帝国各个击破，这是已经能够预见的事实。

    “我们还能够战斗，在没有战败之前，我们绝对不会这样退走，这是我们的土地，这是我们的家园，我们绝对不会这样的把我们的土地和家园让给那些波罗的海人。”

    兽人的酋长首先就站出来提出了反对，他是强硬的主战派，不会如此的就接受利威尔的提议，更重要的是，现在歌莉娅已经死亡，乌拉尔山脉的联军陷入到了进退维谷的境地。

    如果他能够带领着军队在这样的情况下从战场上取得战果，那么在接下来的会议中，他就拥有了能够继承歌莉娅位置的底气。

    “你不想放弃，我也不想放弃，没有人就想这样放弃，让出我们的土地，离开我们的家园。”

    “但是现在我们已经失去了三分之一的军队，从罗斯地区传来的失败会让我们的士兵动摇，而歌莉娅的阵亡所带来的负面影响，我想在场的人都是深有感触。”

    利威尔直接把他们现在所面临的困境摆在了台面上，他目光炯炯的望着在座的酋长，让他们下意识的移开了视线。

    乌拉尔山脉的这些酋长还是非常的淳朴，如果是波罗的海帝国的那些已经习惯在于阴谋的贵族，连脸红都不会，更不会有什么愧疚。

    “我同样不想这样放弃，如果就这样的撤退，我们就是把主动权拱手的让给那些波罗的海人，我们除了需要应对他们的攻击外，还需要想办法度过这个残酷的冬天。”

    他们可以借着乌拉尔山脉特殊的地形来作为战略纵深，来应对波罗的海帝国的袭击。（他们并不知道波罗的海帝国已经获得乌拉尔山脉地图的事情，并不知道他们所认为的战略纵深实际上是不存在的）

    但是，残酷且寒冷的冬天则成为了巨大的无法忽视的问题，因为今年都处于战争之中，根本没有办法进行生产。

    原本以为能够从罗斯地区获得足够让他们度过寒冬的物资，但是没有想到那居然是波罗的海帝国处心积虑制造出来的陷阱，原本到手的那些物资则完全的泡汤。被帝国夺回。

    “我们留在这里没有丝毫的意义，还不如退回到乌拉尔山脉里面，等待着下次的机会，继续袭击对方的补给线，没有了补给的寒冬，他们同样是非常的难熬。”

    利威尔就这样说着自欺欺人的说法，他们都知道波罗的海帝国的那个前线城堡中不知道积累了多少的物资，就算是彻底的切断了对方的补给线，也是没有丝毫的作用。

    这是去年的冬天已经被证明的事实，他们只能够握在山中苟延残喘，看着波罗的海帝国前线城堡里面，袅袅升起的青烟。

    “食物怎么办？我们需要更多的食物和物资来度过这个冬天。”

    兽人酋长再次的提出了严酷的问题，这是根本没有办法避免的，同时也是摆在他们面前最为紧迫的，不得不去处理的问题。

    “食物和物资吗？我们不是已经有的吗？”

    利威尔的嘴角露出了残酷的笑容。

    “那些已经失去了军队的部落，他们不是有足够的人口和物资，来使得我们度过这个酷寒的冬天吗？不要忘记，到了现在，那些商人仍然拿着物资来换取奴隶。”

    利威尔的意思已经非常的简单了，那就是掠夺那些在罗斯地区损失惨重的资源来补损自身的损失，利用他们的物资来度过这个冬天。

    至于把掠夺来的那些人口，贩卖给波罗的海帝国商人的事情，完全不是什么太大的问题，他们以前就有着这样的习惯，现在只是延续着这个习惯罢了。

    更何况现在已经是到了生死存亡的时候了，不是继续抱着那种有着共同的敌人就不能相互攻击的天真想法了。

    生活在乌拉尔山脉的人，如果还讲究这些什么仁义、信义一类的东西，根本是没有办法存活下去的，因为生存是最为重要的，其他都是次要的。

    周围的部落酋长都在点着头，他们承认了利威尔的话，就连兽人酋长都没有了异议，他们并不介意是谁来作为他们的首领。

    只要这个首领能够为他们带来胜利，能够让他们生存下去，其他的都是不重要，在乌拉尔山脉这个地方，地位所带来的不只是权势，还有可以把人压垮的压力。


------------

第791章 牧人牧羊

    “驱虎吞狼？你是用这个词语来形容这个方法的吧，驱赶着强大的老虎去同数量更多的狼群进行战斗，不管最后胜利的是狼群还是老虎，受益的都是我们。”

    赛米拉米斯拖着下巴，她的注意力都放在了眼前的棋盘上。

    在明亮的灯光下，黑白分明的棋盘却呈现了一边倒的局势，白色的一方此时只剩下最后的战车、两个骑士和国王，其余的棋子并没有从棋盘上消失，而是被黑色所侵蚀。

    “嗯，没错，明明知道我们所给他们的选择是喝毒药来止渴，但是为了能够度过眼前的残酷严寒的冬天，他们只能够吃下这颗裹着糖衣的毒药。”

    随着爱丽丝的话语，白方的骑士被黑方的战车摧毁，逼真的发出了嘶吼的惨叫声，化为了碎片，缓缓的从棋盘上消失。

    “但是，度过这个难关，说不定能够让整个局势发生变化，他们现在的这种方式，的确是按照我们所制定的道路在行走，如果不小心就会从驱虎吞狼变成强干弱枝。”

    随着赛米拉米斯的声音，棋盘上的白色棋子开始变变得强壮，和黑色的棋子相互间的碰撞变得更为的激烈。

    虽然仍然处于劣势，但是现在已经从一边倒的情况变为有来有回，即使是剩下了三颗棋子，仍然勉强的支撑住了防线不被崩溃。

    “你这样可是在违反规则。”

    爱丽丝摇了摇头，在她的控制下，黑色的棋子开始联合起来，战车作为前锋，手拿剑盾的士兵紧随其后，骑士策马在两侧寻找着机会，而拿着法杖的施法者则进行着支援。

    “战争可从来都没有什么规则可以讲。”

    赛米拉米斯小声的嘀咕着，她无奈的看着自己的三颗棋子被配合默契的敌人粉碎，看着随着光芒的闪烁，棋盘变成了原本的模样，隔着四格的距离，黑白分明的棋子在遥遥的对峙。

    这是爱丽丝改良过的巫师棋，把回合制的游戏模式变为了即时战略模式，显得更为的贴近现实，当然经过了改进之后的棋盘已经不是普通的施法者能够消费得起的奢侈品。

    “强干弱枝，如果是在乌拉尔山脉，你的担忧很有可能会发生，但是前提是没有我们作为第三者去进行干涉。”

    “这个计策，当初西格尔在斯堪的纳维亚半岛曾经用过，结果却是高姆的崛起，联合王国的诞生，斯堪的纳维亚帝国的灭亡。”

    爱丽丝点了点头，她转过身拿起了放在桌面上的奶茶轻轻的拧了口，用着不紧不慢的声音，淡定的说道。

    “那个叫利威尔的的确是有些能耐，如果不是出身的问题，他在之前所能够取得的地位必定是在歌莉娅之上。”

    “把我们教给他的东西，用在了我们的身上，这当然是能耐，而且以他对歌莉娅的感情，可不会做出那样的事情。”

    “好吧好吧，他的背叛，本来就是可以理解的。”

    “可以理解，但是不能够接受，我们波罗的海帝国可从来没有原谅叛徒的传统，如果叛逆没有成本，那么接下来将会有更多的人选择背叛。”

    赛米拉米斯瞪了爱丽丝一眼。

    赛米拉米斯口中所说的背叛指的是那种两家通吃，自己有着打算的情况，利用波罗的海帝国的资源来为自己谋利什么的。

    那名叫做利威尔的，歌莉娅的青梅竹马，在很久以前就同波罗的海帝国有了接触，通过同商人的交易，他接触到了许多来自波罗的海帝国的思想和文化。

    不然，普通的侍卫可没有办法有那样的见识，来给歌莉娅提出如此多的有建设性的建议，能够率领军队同波罗的海帝国军队有来有回，即使，那支波罗的海帝国没有拿出全力，在表演不穿帮的情况下尽可能的放水。

    “有时候爱情的力量还是真的很伟大，为死去的爱人复仇，为达成爱人没有达成的愿望而选择的背叛，这已经是能够记载到中的故事了，还真是浪漫。”

    赛米拉米斯嘴角带着笑意。

    “好吧，好吧，好吧，这可不是里面的故事，帝国也不是什么邪恶的反派。”

    爱丽丝无奈的摊了摊手，她承认在利威尔这件事情上准备得不够充分，在杀死歌莉娅这件事情上又过于的草率，才使得他抓住了壮大的机会。

    看起来利威尔通过掠夺那些弱小的部落来解决眼前的危机，度过残酷的冬天是不明智的选择，但是从另外的角度去看。

    利威尔的这种行为可以增强他的威望，能够通过这种手段来削弱其他部落的力量，能够名正言顺的排除异己。

    用爱丽丝的理论来说，这叫中央集权，利威尔的这种看起来无情冷酷的方法可以把手中的力量凝聚起来，把松散的联军汇聚到他的手中。

    爱丽丝和赛米拉米斯都深刻的明白，联军和国家之间的差别，两者持续的时间还有能够调动的资源都是完全不同的。

    “如果让他挨过了这个冬天，明年的时候，我们的东边可能会出现个乌拉尔王国了，你也不想看到这样的情况出现吧。”

    赛米拉米斯知道爱丽丝肯定已经想到了这点，但是还是提醒着说道。

    “嗯，乌拉尔山脉现在的情况还是很复杂，并不合适直接的并入到波罗的海帝国的领地里面，但是我们也不会允许一个统一的王国出现在乌拉尔山脉。”

    爱丽丝略微收敛了脸上的表情，看起来显得认真。

    现在斯堪的纳维亚半岛的事情还没有结束，联合王国和阿缇拉帝国仍然在进行着剧烈的抵抗，就算是灭亡了这两个国家，要真正的完成对斯堪的纳维亚半岛的统治，消除那些顽抗者的意志，消除因为战争所带来的仇恨，还需要很长久的时间。

    这样的事情，波罗的海帝国可不会允许发生。

    正如同帝国现在在凯尔特三岛所执行的策略那样，只有混乱的局势，互相敌对的国家才能够为帝国带来足够的利益，并且方便帝国接下来的攻势。

    就好像现在所进行的征服斯堪的纳维亚半岛那样，前期的准备工作是个长久的过程，需要从很早的时候就进行准备。

    “要解决掉这个困境，不难吧。”

    赛米拉米斯看着突然就认真起来的爱丽丝，说道。

    “是不难，不过我们要看到，利威尔的行动可以为帝国带来充足的利益，他击败的那些部落，俘获的人口，最后将成为帝国的奴隶。”

    爱丽丝收起了脸上的严肃认真表情。

    “帝国现在不缺少物资，不缺少技术，不缺少土地，独独缺少人口，我们需要更多的人来进行生产，需要更多的人来开发我们的土地，需要更多的人去填充空缺。”

    波罗的海帝国现在已经是北地人口最多的国家，但是这些人口如果分散到了帝国的领地，就会变得极为的稀少。

    在很多帝国领地内较为偏僻的地方，仍然没有人愿意去居住，还有很多平原没有人去耕种，有着森林没有人去开发。

    这些资源就那样放置在那里，随着时间的推移，将会给帝国减少难以想象的收益，这是爱丽丝绝对不允许的事情，更不用说人口的增长所带来的将会是信仰的增加，关乎着她成为神灵的事情。

    现在帝国仍然是在鼓励着生育，随着医学水平的增长，人们的壮年得到了延长，新生儿的存活率得到了保障，但是只依靠这种自然增长，在爱丽丝看来还是过于的缓慢。

    所以，从外面接受更多的人口就显得很有必要了，帝国征服斯堪的纳维亚半岛的行为，其中的就有着这样的目标在里面。

    “还真是大人的选择，爱丽丝。”

    赛米拉米斯失笑的摇了摇头。

    “不过，现在利威尔手中的力量可是整个乌拉尔山脉中最为强势的，其他的那些损失惨重的部落，就算联合起来都不是他们的对手。”

    “我当然知道，但是现在在乌拉尔山脉里面，我们可是裁判，这个局势的走向怎么走，走向何处都是由我们来定。”

    爱丽丝露出了狡猾的笑容。

    可以想象，自以为已经能够找到解决眼前难关问题的方法，拥有了为歌莉娅复仇希望的利威尔，他在接下来的日子里面，将会收到来自波罗的海帝国的礼物。

    足以让他感到惊喜的礼物。

    ----------------------

    关于联军惨败在罗斯地区，损失惨重，连联军统帅歌莉娅都死掉的消息最终还是没有办法掩盖下来，很快就传遍了整个乌拉尔山脉。

    仿佛是提前到来的严冬，整个乌拉尔山脉的部落都陷入到了士气低落的状态，这场失败带来的是，是每个部落都需要考虑到，如何在失去大量青壮年的情况下，渡过这个冬天。

    如果没有解决的办法，他们在寒冬中被寒冷和饥饿击败，在春天的时候，被那些从冬眠中苏醒，饿疯了的野兽撕碎，吞入腹中。

    但是，整个乌拉尔山脉，掌握着最多军队的利威尔，却是像他们张开了獠牙，弱小的部落被毫不留情的攻破，所有的人都被抓了起来，送到了波罗的海帝国的商人面前，换取了大量的食物和过冬的物资。

    其他没有收到情报的部落开始离开原本的居住地，但是拖家带口的情况下，他们很难能够逃脱那些训练有素的士兵的追击。

    没有办法，这些弱小的部落只能联合起来，依靠些特殊的地形来抵御原本自己的盟友，现在敌人的进攻，但是所有人都知道，这种抵抗只是在拖延时间，他们终究会因为战斗力的悬殊，会因为物资的缺乏而败下阵。

    诅咒和仇恨并不能够拯救他们，因为在乌拉尔山脉这个地区，只是依靠诅咒和仇恨是没有办法生存下去的。

    就算是拥有着几百年仇恨的两个部落，他们都可以在面临无法抵御的敌人而联合起来，为了生存而放弃所谓的仇恨。

    随后，那些他们不知道用什么情绪去对待的波罗的海商人就出现在了他们的面前，他们愿意以极为低廉的价格为他们提供武器和生活的物资。

    但是，他们没有办法做出其他的选择，乌拉尔山脉的北方是广阔的冰海，东边是连植物都无法生长的寒冷冻土，西边的罗斯地区已经证明了无法进行掠夺，除了内斗来争取并不多的资源，他们没有其他更好的办法了。

    除此以外，波罗的海帝国前线城堡中驻扎的军队开始对利威尔为首的联军进行打击，让联军不得不分出部分的力量，去同敌人进行纠缠。

    这样明显的动作，谁都知道波罗的海帝国打的是什么样的主意，但是即将到来的严酷寒冬和之前伤筋动骨的惨败，使得战斗的双方都只能够按照波罗的海帝国所安排的剧本进行下去。

    即使如此，他们之中的一些人还是自欺欺人的认为，他们能够依托着乌拉尔山脉易守难攻的复杂地形来进行防御，他们认为聪明的波罗的海帝国绝对不会去付出如此大的代价啃一块硬骨头。

    这些人相信，只要能够度过了眼前的难关，只要再次的挨过这个冬天，情况就会出现转机，歌莉娅没有办法做得到的事情，不代表别的人无法做到。

    只要波罗的海帝国的西边，斯堪的纳维亚半岛的战场上出现变动，波罗的海帝国再次的陷入劣势，迎来惨败，那么关于乌拉尔山脉这边的重心必定会转移，到了那个时候，就是他们进行反击的时候。

    波罗的海帝国的军队，带着特定的节奏进行着进攻，把压力控制在一定的范围，既不会让联军的人感到绝望，又不会让他们因为收获而变得懈怠。

    波罗的海帝国的军队仿佛是化为了牧羊人，而乌拉尔山脉上的两股联军则变成了被驱赶的羔羊，等待何时的时候，将会被剪出身上的羊毛，亦或者杀死变为食物。

    在这些乌拉尔山脉的土著还怀着幻想的时候，他们的已经在帝国的掌控中，通过军事、经济、政治和文化，遥遥的控制着他们的行动。


------------

第792章 另辟新径

    海上的的旅行，从来都是漫长的并且让人感到无聊且厌烦的，在船上每天都要闻到让人作呕的各种气味，吃着的是千篇一律的海鲜，还有些已经腌制了许久，味道已然变化的蔬菜和水果。

    站在甲板上，抬着头向四周看去，映入眼帘的永远都是千篇一律的景色，那没有任何的变化，水波粼粼的海面。

    尽管真实的海上旅行并没有那些吟游诗人口中那样的浪漫和美妙，但是来自世界各地的人还是会前赴后继的来到海上进行冒险。

    因为，大海上的冒险，除了让人很快就会厌烦的新奇以外，还可以为这些抱着梦想的人带来财富，说到底，所谓的冒险其实也不过是美化过后的追求财富。

    这是艘来自凯尔特三岛的商船，上面满载着来自凯尔特三岛的物资，大多数都是只有凯尔特三岛才会产出的特产。

    现在他们正在位于英格兰海峡的海域上，原本这是个海盗多如繁星海域现在已经变得非常的安全，或者说随着波罗的海帝国的称霸，随着弗朗西斯·德雷克的败亡，北海王国的覆灭，整个北地的海盗基本上都已经放弃了海盗这个职业，或者去往了其他的海域进行发展。

    至少在南方的那些海域，他们仍然能够对商船进行掠夺，而不需要担心他们在进行袭击的时候，发现绵羊已经变成了巨龙。

    伪装成人畜无害的商船，在进行接舷战的时候在露出獠牙，这已经是波罗的海帝国的海军常用的伎俩了，至少有五位大海贼死在了这样的伎俩里，他们的头颅到现在仍然悬挂在战舰的船头。

    就在所有的人都认为这趟旅行非常的安全，能够平平安安的把物资运送到日德兰，进行贩卖换取财富的时候，从桅杆上的瞭望台传来的惊呼声，打破了这个宁静。

    “发生了什么事情？！”

    头上绑着头巾，手中提着弯刀的中年人从船长室中冲了出来，他的脸上露出了凝重的表情，在孤立无援的大海上，不管是出现什么情况，都需要慎重的对待。

    因为在大海上，能够让他们的因素真的很多，数都数不过来的多。

    “前面，前面发生了战斗！”

    斥候的声音通过铜管传入到了甲板上众多水手的耳朵中，他们互相点了点头，没有慌张的回到了各自的岗位中，等待着船长下达命令。

    他们都是训练有素的水手了，知道在这样船只上，如何去做才能够提高他们的生存几率，这样的意外，他们已经遇到了很多次，他们有着丰富的海上作战经验。

    “战斗的双方是谁？”

    船长冷静的问道，他需要判断是否转向离开这个纷争的战场，因为转向离开会存在偏离航向的可能，他们会比预计中要多消耗更多的食物和清水，浪费更多的时间，这无疑会增加他们在海上生存的风险。

    “天呐，波罗的海帝国的船只被攻击了，他们被攻击了！”

    惊慌失措的声音从铜管从传来，所带来的消息让甲板上的人，脸色都难看了起来，波罗的海帝国的船只受到攻击，这样的事情已经有几年的时间没有发生在这片海域上了。

    “转向，转向，转向!马上转向！”

    船长没有丝毫的犹豫，只是凭借着经验和感觉，他就下达了离开这片海域的命令，尽管水手已经是非常的努力，但是在风向和洋流的作用下，他们还是没有办法避免进入到战场的情况。

    “不！太迟了！”

    斥候的惊叫声传来，他们已经能够清楚的看到了海面上正在被无数的小船包围着的商船，在商船的桅杆上悬挂着波罗的海帝国的那面旗帜。

    那些小船，说是小船其实只是普通的独木舟，身上穿着连防具都称不上的衣物，手中拿着挂着铁钩的绳索，在那艘商船上进行攀爬。

    那些小船树木非常的繁多，但是占据着优势的仍然是波罗的海帝国的那艘商船，在半空中飞行的施法者，拿着弓弩正在进行着往外射击的水手。

    双方很快都发现了闯入到这个战场的不速之客，波罗的海帝国的商船直接就打出了旗号，要求他们加入到这场战斗，去击退那些敌人。

    这可不是什么无理取闹的要求，在当初波罗的海帝国同凯尔特三岛的那些王国和部落所签订的条约里面，就包括了这样的条约。

    商船没有拒绝的权利，因为现在的局势地区是非常的明朗，如果他们不加入到这场战斗中，去帮助波罗的海帝国的船只，等待着他们的将有可能会是，获得胜利的波罗的海帝国船只的攻击。

    理由很简单，如果他们做为盟友的双方不互相帮助，那么波罗的海帝国就可以怀疑，这次收到的袭击是否是源于他们的阴谋。

    实际上，他们并不惧怕收到波罗的海帝国船只的攻击，现在他们是顺着风向和洋流，能够以极快的速度离开这片海域。

    他们害怕的是他们这样的行为会连累到他们后面的国家，会让波罗的海帝国撕毁相关的协议，把下个目标放在凯尔特三岛上。

    发生在乌拉尔山脉的事情，已经传遍了整个北地，他们可不想自己的国家被波罗的海帝国所抛弃，现在在凯尔特三岛上，如果有哪个国家断开了同波罗的海帝国的联系，那么周围的其他国家和部落，绝对不会介意让自己的领地扩大。

    “转舵，我们去帮助那些……我们的盟友。”

    那些该死的家伙，这句话最终还是被船长咽下了肚子，他无法知道自己的言语是否会传入到那些施法者的耳中。

    沉重的商船开始调转船头，用侧舷向着那些独木舟，在船只侧面的有着大约十几个的窗户，里面安放着已经装填完毕的床弩。

    这些床弩都是为了应对大型船只所准备的，又因为英格兰海峡已经平静太久的缘故，床弩的准头非常的差，一轮齐射都没有取得任何的战果。

    没有取得战果没有关系，他们的攻击只是在表明他们的态度，而且那些袭击者可不会分神来对他们发起攻击。

    以独木舟这样的小船来向波罗的海帝国的船只发起攻击，很明显是想要攀爬到船只的甲板上，用白刃战的方式来决定最后的胜负。

    尽管波罗的海帝国方面占据着优势，但是还是无法避免的让敌人冲到了甲板上，白刃战就这样被迫的展开。

    “是斯堪的纳维亚人，发起袭击的是斯堪的纳维亚人！”

    船长用微不可查的声音嘀咕着，他已经看到了那些冲上甲板的袭击者，毫不犹豫的开启了狂化，用生命去给后面的同伴制造机会。

    漂浮在海面上的船只已经差不多全部都沉入到了海洋中，即使是凯尔特的商船准头很有问题，但是海面下的那些凶兽可不会站在一边的发呆。

    这些袭击者必须要拼命了，他们没有了退路，除了获得这场战斗的胜利，把目标商船抢夺掉以外，就没有其他的选择。

    不过这种想法只是掩耳盗铃的自我安慰，就算是他们能够击溃敌人，把这首商船抢夺下来，他们都没有办法离开这里。

    天空中正在飞行的施法者还有海洋之中游弋的海兽，都可以轻易的把这艘船只击沉，不要怀疑他们的决心，波罗的海帝国的人在这方面不会有丝毫的仁慈。

    “即使是最为普通的商船，都是如此的强大。”

    船长摇着头感叹着说道，他以前都知道波罗的海帝国的强大，但是强大到什么样的程度，一直都没有个标准。

    当他现在看到了发生在眼前的一幕，他才知道为什么王国里面的那些贵族是如此的恐惧着波罗的海帝国了，知道为什么那些残忍的海盗愿意忍气吞声的离开这片海域了。

    这是连升起抵抗之心的勇气都没有的强大。

    行驶在波涛汹涌的海洋上，船只在上上下下的起伏，体内的血脉所带来的狂化无法让这些斯堪的纳维亚人获得更多的优势。

    在登上了甲板后，他们的活动区域被急速的压缩，就算是尽可能的压榨血脉内的力量，仍然不是训练有素的敌人的对手，更不用说敌人的身上穿着都是极为优秀的装备，在他们的身后还有着施法者的支援。

    不管是远距离的交战，还是这样零距离的白刃战，这些斯堪的纳维亚人都没有丝毫的胜利的可能，他们来到这里，只是送掉自己的性命，给海中的那些凶兽饱餐一顿。

    连三十分钟的时间不到，这些袭击着就被彻底的解决，只有甲板上那些还没有彻底干涸的鲜血，在诉说着这场来得快去得快的袭击。

    船长看到，波罗的海帝国的船只遥遥的向着他们打了个招呼，随后继续根据着航向向前行驶，从行驶的方向，还有船只的吃水线来看，这是满载着物资回到日德兰的商船。

    那名船长还清楚的看到，那些已经落在甲板上的施法者正在使用着魔法去修复着船只上破损的地方，如同愈合的伤口般，船只表面的那些伤痕很快就消失不见。

    他知道这是来自德鲁伊的力量，在凯尔特三岛中同样有着很多德鲁伊的存在，不过他们大多数都喜欢生活在没有人烟的深山密林里，过着远离人世的生活。

    在这艘船只来到了日德兰之后，关于这场海战的消息就开始在日德兰的酒馆中流传，那些喝了酒的水手，根本没有办法管住自己的嘴巴，总是会漏出些他们不应该说的东西。

    这样的消息开始是没有人愿意去相信的，波罗的海帝国已经完成了北地三块海域的称霸，已经没有任何的势力敢于在海上挑战帝国海军的地位。

    而出现在故事里面的那些袭击者，搭乘的居然是独木舟，这样已经确定了只能用于短途交通的船只，根本没有办法长时间的在海洋上逗留。

    但是，当人们从军队的某些士兵口中确认了这个消息的真实性之后，他们都觉得非常的惊讶，并且没有办法理解斯堪的纳维亚人这样做到底是为了什么。

    控制着天空和海洋的波罗的海海军，同他们有着完全不在层次上的区别，他们在海上的劣势比在陆地上的还要巨大。

    不过这场斯堪的纳维亚人的失败在日德兰只流传了不到三天的时间，波罗的海人对于胜利已经是习以为常，如果某天他们的军队没有获得胜利才是让人感到吃惊，就好像发生在乌普兰的那场失败那样，才会被他们谈论很久的时间。

    和民众的不在意完全不同，帝国的统治者们从这件事情上发现了不同寻常的地方，从经历了这场战斗的士兵和水手口中获知，是他们发现了对方的船只，首先发起了攻击。

    那些斯堪的纳维亚人确定了没有办法离开的情况下，才不得不发起了反击，在绝境中寻求可能生存的希望。

    为什么斯堪的纳维亚人的船只会出现在英格兰，这个问题引起了赛米拉米斯的深思，英格兰海峡除了是从海上连接企图地区的唯一通道。

    不过，凭借那些独木舟，到英格兰海峡已经是极限了，所以这些斯堪的纳维亚人绝不可能是通过船只去往南方的国度。

    排除了这个选项之后，剩下的就是斯堪的纳维亚人想要同凯尔特三岛进行联合的可能性，在歌莉娅死在了罗斯地区，乌拉尔山脉的联军陷入到分裂，发生内乱，互相攻击的情况下，凯尔特三岛就成为了斯堪的纳维亚人的唯一外援。

    如果他们能够让凯尔特三岛的那些王国站出来反对波罗的海帝国所发起的战争，他们至少能够牵制住波罗的海帝国的海上力量，能够影响到波罗的海帝国的贸易航线，这是帝国最大的对外贸易渠道。

    这可不是什么好消息，从这点来进行猜测，可以知道斯堪的纳维亚人已经开始深入了解波罗的海帝国的情况，知道帝国的需求和重视。

    如果贸易航线受到影响，那些依靠着海洋贸易的生活的商人绝对会发了疯，而失去了这条航向的波罗的海帝国，整个后勤体系都会受到影响。


------------

第793章 冷酷的抉择

    天空阴沉的乌云让整个天地都陷入到了灰暗之中

    正如现在这座城市中所居住的那些居民的心情般

    沉重的气氛让每个人都感觉到了空气的压抑，那是如同捂住口鼻般的窒息，仿佛不小心就会陷入到了深沉的黑暗中

    路上的行人脚步匆匆，他们的脸上带着惶恐的表情，看起来就像是遇到了什么灭顶之灾的事情，前路布满了阴霾。

    原本用来欢呼胜利的装饰很早的时候就已经收了起来，这个时候可能已经被当成了垃圾，扔进火炉里面作为取暖的燃料。

    这是联合王国的首都，在这里你很难想象，这是刚刚在战场上，这个国家在波罗的海帝国那样的强国手中取得了胜利。

    这座城市的人已经知道了发生在罗斯地区的事情，知道了乌拉尔山脉所发生的事情，整个北地，除了他们斯堪的纳维亚半岛外，已经没有任何的势力站在明面上与波罗的海帝国进行敌对了。

    沉重的气氛同样在王宫内蔓延，王宫内的所有人都在小心翼翼，就连呼吸都在压抑着，尽可能的不发出声音。

    王宫的主人，联合王国的高姆国王这段时间心情非常的不好，他们可不想因为点点的疏忽就撞到了高姆的枪口上。

    几乎所有的人都在盼望着西格妮能够回来，因为他们都已经把希望寄托在西格妮的身上，特别是在取得了乌普兰胜利之后，就更是如此。

    高姆此时在他的房间中，这是个很朴素的房间，除了放在中间的木床外，就是铺满了各种的文件，其中最引人瞩目的则是放在地上的，描绘着整个北地的地图。

    在上面，原本用蓝色的笔所描绘的乌拉尔山脉，现在已经被黑色所侵蚀，而斯堪的纳维亚半岛部分，同样有着大片的地方被染黑。

    高姆站在边上，静静的看着放置在地上的地图，他的发丝凌乱，浓重的黑眼圈，已经出现在额头的皱纹，让这名王者看起来格外的憔悴。

    “陛下。”

    房门被轻轻的敲响，身穿黑白分明服侍的女仆推门走了进来，她的手中拿着张纸，脸色苍白，目光中带着不知所措。

    “陛下，英格兰海峡的消息。”

    高姆没有转头，疲惫的声音传来。

    “是不是已经失败了。”

    语气很肯定，就好像他从开始的时候就没有对此次的行动抱有成功的希望。

    “女仆，你有没有感受过，被命运摁住喉咙，前方是熔岩，后边是寒冰，不管选择哪个选项都是极为的糟糕。”

    高姆不知道这名女仆的名字，作为这个王宫的主人，他不需要记住每个人的名字，更不用说这些被作为消耗品来使用的女仆。

    “不，陛下，抱歉，我……我不知道。”

    女仆惶恐的低下了头，高姆突如其来的问题打乱了她的思绪，此时脑袋如同浆糊般乱成一团，她不知道如何去回答，不知道该不该去认真的思考去回答。

    “这片土地，是属于我们斯堪的纳维亚人的，我仍然记得在我很小的时候，在神灵的庇护下，我们只需要去担心春天的兽潮。”

    高姆的眼中带着追思的神情。

    他陷入到了过往的回忆中，那个非常的艰苦，但是却仍然称得上和平的日常。

    “是，是的，我听说过。”

    女仆在旁边迎合道。

    “来，帮我从酒柜里面拿出那瓶酒。”

    “对，就是那瓶。”

    高姆让女仆从酒柜里面拿出了瓶已经喝了三分之二的酒，酒瓶显得很老式，瓶盖上布满了斑驳的痕迹，显然已经存放了很久的时间。

    女仆又从酒柜中取出了杯子，放在了桌子上，轻轻的给高姆倒了半杯酒，随着酒瓶被打开，浓郁的酒香在空气回荡。

    和现在所流行的酒不同，酒液带着些许的浑浊，这是在很多年前，酿酒技术仍然是非常原始的时候所酿造的酒。

    高姆坐在了桌子上，挥手让这名女仆离开。

    随着房门咔嚓的关闭声，整个房间就剩下了高姆。

    他惆怅的叹了口气，拿起了放在面前的酒杯，轻轻的拧了口。

    口感很不好，度数很低，因为存放时间太长的缘故，酒里面已经带着了点异味。

    “西格妮，我们尝试失败了。”

    高姆对着眼前的空气说道，随着他的话音，他面前的光线开始扭曲，形成了湛蓝色的水面般的镜面，在镜面中出现的是西格妮的面孔。

    西格妮的样貌仍然如同很多年前的那样，很难相信这样的美人居然已经生下了几个孩子，其中最小的孩子都已经到了结婚生子的年龄。

    “早有预料，不是吗？”

    西格妮很冷淡的回应着，她的声音在房间中回荡，比春天的布谷鸟还要清脆。

    “而且，这个可算不上是什么失败。”

    “波罗的海帝国那边，不是已经发现了我们的企图吗？就算是最终达不到预期，我们仍然能够让波罗的海帝国提高对凯尔特三岛的警惕，让他们在凯尔特三岛方面投入更多的力量。”

    高姆叹了口气，他仍然还是没有办法做到像西格妮那样的无情和冷血，为了达到战略目的，毫不犹豫的牺牲掉手中的士兵，这种看不到希望，起不到什么作用的试探，就这样轻易的牺牲了上百名的士兵。

    “高姆，不要把所有的东西都算到命运的头上，命运这种事情，是连神灵都没有办法预测的，就连那三位女神，都只能作为无法插手的旁观者，窥伺命运的一角。”

    西格妮口中所说的那三位女神，是智慧巨人的女儿，就是那位被送去了华纳神族作为人质，因为喋喋不休被愤怒的华纳神族砍下头颅的那位巨人的女儿。

    其中大女儿是司掌着过去的乌尔德，二女儿是掌握着现在的薇儿丹蒂，以及代表着未来的小女儿诗寇蒂，这三名女神被神灵们称为“支配命运的姐妹”，同时也有着“记述的女神”的别称。

    这三名女神在整个阿萨神族的地位非常的高，不只是奥丁，就连那些同神灵敌对的巨人，都对她们非常的尊重，不敢有丝毫的轻慢。

    “波罗的海帝国的强大，可是和命运没有什么关系，他们的崛起从来都不是偶然，在正确的时候做出了正确的选择，和幸运也没有什么关系。”

    “如果说他们唯一称得上是幸运的地方，那么只能说他们抓住了这个时代的关键，在神灵离开了这片土地的时候，在我们还沉醉于神灵恩赐的时候。”

    说道这里，西格妮难得的露出了无奈的表情，在西格尔建立了斯堪的纳维亚半岛的时候，正是因为有着神灵在背后支持，他才能再而三的去进行那些危险的尝试，现在失去了神灵支持之后，整个斯堪的纳维亚半岛都呈现出不健康的脆弱。

    “在面对波罗的海帝国和阿缇拉帝国这些入侵者的时候，斯堪的纳维亚人从来都不会缺乏勇气，只是命运……”

    “没有什么命运，高姆。”

    “只是我们不够努力，只是我们仍然乐观的认为我们能够抵抗波罗的海帝国的入侵。”

    西格妮非常粗暴的打断了高姆的自艾自怜。

    就算是在这个世界上，同样是不存在后悔药这样的东西，就算是西格妮已经在很久之前已经对波罗的海帝国有了足够的重视，但是到真正需要面对这个敌人的时候，她发现这个重视仍然不足。

    “不要再指望乌拉尔山脉那边能够给我们提供什么样的帮助，在歌莉娅死后，他们已经失去了继续反抗波罗的海帝国的勇气。”

    “他们只会着眼于眼前的利益，只会去思考如何的度过近在咫尺的难关，等到他们度过了一个个难关之后，他们会发现自己已经在不知不觉中成为了波罗的海帝国的一部分。”

    西格妮再次的戳穿了高姆天真的想法，让他认识到了现在自己所需要面对的到底是何等的糟糕境地，那是贝奥武夫和西格尔都没有面对过的绝境。

    “还是说，你已经相信了齐格鲁德的那个说法吗？为了人民的不在遭受战争的痛苦，而向波罗的海帝国低头吗？你在认为波罗的海帝国是在拯救斯堪的纳维亚人吗？别太天真了，高姆，这些都是用华丽的辞藻修饰的谎言，如果去到强者的身边就能够获得拯救，那么在多年以前，贝奥武夫为什么要站出来去对抗阿缇拉帝国的入侵？为什么你要率领着军队，在极为不利的情况下，反对西格尔的统治，站在战场上面对凶残的阿缇拉军队？”

    “你没有去过波罗的海帝国，你不知道那个国家到底是有多么的可怕，如果你现在放弃了反抗，等待我们的可不是死亡这样简单的事情。”

    “在很多年之后，斯堪的纳维亚人这个词会变成历史书上的文字，我们的文字，我们的语言都会被遗忘，就连我们的故事，我们的传说都会被遗忘，不会留下任何的记载，你想象下那样可怕的未来吧，高姆。”

    “就连贝奥武夫的事迹在那些波罗的海人口中都被曲解，你觉得以后我们会被安放什么样的称呼？是邪恶还是愚蠢？”

    西格妮的声音变得冰冷起来，没有丝毫的起伏，仿佛就是在述说着即将会发生的事实。

    “你以为你真的还有其他的选择吗？除了反抗到底，苟延残喘以外还有其他的可能性能够被你选择吗？”

    “如果你还是那个杀死了西格尔，毁灭了斯堪的纳维亚帝国的高姆，那就好好的给我清醒过来，认真负起作为国王的责任。”

    “不要再去奢望获得别人的帮助，不要对神灵抱有希望，不要去幻想我们能够同波罗的海帝国进行和解，我们斯堪的纳维亚人从来依靠的都是自己，从来都是，从来都没有变过。”

    高姆陷入到了沉默之中，他知道西格妮的这些话不只是在说给他听，同样是说给她自己听，不要想着依靠外交、政治和经济手段来缓解现在所面临的危机。

    “别巧舌如簧了，你说那么多不是希望我能够继续给你的兄长齐格蒙德继续带领军队走上战场的机会吗？希望能够得到我的支持就不要这样拐弯抹角。”

    高姆放下了手中的酒杯，他站了起来，头发根根的竖起，愤怒的反驳道。

    西格妮的话语仿佛是在说他已经变成了依靠幻想来解决眼前危机的胆小鬼，这是每位斯堪的纳维亚人都无法接受的侮辱。

    “哈，你的兄长齐格蒙德失去的可不是我的信任，而是整个国家的信任，我可以给他继续带领军队的权利和地位，但是那些士兵可不会听从他的话。”

    高姆嗤笑着说道。

    齐格蒙德的失败彻底的搞砸了他的计划，让整个联合王国在政治上处于不利的地位，其中的某些部落酋长已经开始在私底下质疑他地位的合法性。

    “你有其他的选择吗？高姆。”

    “还是说你要亲自的带领着军队出现在战场上？亦或者你觉得把军队交给阿缇拉帝国更为的靠谱？”

    西格妮清冷的声音让高姆闭上了嘴。

    作为联合王国的国王，在现阶段他是不可能离开王国出现在战场上的，而手下的那些将领，不管是从能力上还是从忠诚去考虑，都不足以担任统帅的职责。

    至于给阿缇拉帝国来率领军队，就更是不会考虑了，如果他敢这样做，他手下的那些军队都会提出质疑，拒绝听从他所下达的这个命令。

    对于国王来说，他可以失去很多东西，但是绝对不能够失去来自军队的支持，特别是他自身的力量其实并不出众的情况下，失去了军队的支持就等于是自愿的放弃了王位，并且把自身的性命交给了别人。

    “是，我承认提议我的兄长齐格蒙德是有着属于我的私心，但是除此以外，高姆你还能够找到有能力有不会背叛的人吗？”

    西格妮随后直接承认了她的私心，她的问题让高姆找不到任何可以答案进行回复。

    本来就是没有选择的选择，不管如何的不愿意，他都只能把这个重任交到齐格蒙德的手中，尽可能的维持住联合王国在军事上的独立。

    在同阿缇拉帝国联合的情况下，只是西格妮还是不足以表现出他们的诚意，联合王国必须在斯堪的纳维亚半岛的西部表现出他们的强势，需要给波罗的海帝国展现他们的力量，为阿缇拉帝国分担压力。


------------

第794章 制造的仇恨

    高姆最终还是面带苦涩的同意了西格妮的要求。

    他没有其他的选择，如果西格妮没有提出来，到了后面他仍然会继续启用齐格蒙德，把信任交予对方，让他去率领军队进入到战场进行厮杀。

    不过，由西格妮来提出还有另外的好处，变相的给了高姆台阶下，稍微的缓和了下双方之间的关系，让双方之间的矛盾不再尖锐。

    在联合王国再次进行战争的动员，准备军队从波罗的海帝国的西边发起进攻的时候，波罗的海帝国的军队已经做好了攻击计划，从斯堪的纳维亚半岛和卡累利亚两方面同时向阿缇拉帝国发起攻击。

    从斯堪的纳维亚半岛的军队，目标是乌普兰，他们打算直接清空徘徊在那里的亡灵，净化那块土地，用这种胜利来扫除之前的战败所带来的阴霾。

    从卡累利亚出发的军队则是阿缇拉帝国的工业和农业城市，从后勤上去切断阿缇拉帝国的战争潜能，并且尽可能的在寒冬来临之前，达成这个战略目标。

    如果战争能够按照计划顺利的进行，那么两只军队将会在春天来临之前在阿缇拉帝国的首都完成合流，以围城战的方式来解决这个盘踞在斯堪的纳维亚半岛北方多年的强敌。

    战争到了这样的阶段，已经不需要去考虑什么寒冬，什么兽潮，什么洪水的事情了，波罗的海帝国拥有足够的物资和力量去解决这些问题。

    只要能够彻底的消灭掉阿缇拉帝国，能够完成对斯堪的纳维亚半岛的征服，这些付出都能够通过开发这块土地的方式来获得回报。

    如果是普通的国王，面对这样穷途末路的情况，肯定是已经开始去考虑如何的同波罗的海帝国进行和谈，想方设法的保存自身的地位和权利。

    但是，阿缇拉从来都不普通，她根本没有办法用普通两个字来进行阐释，在她的概念里面，从来都只有毁灭敌人，以及被敌人毁灭这两种结局。

    她从来都不在意那些被自己所毁灭的敌人，从来也不在意自己是否会被敌人所毁灭，和她进行战斗的人，很难从她的身上看到生命与生俱来的求生欲。

    甚至她的某些敌人会用“骑士的工具”“毁灭的傀儡”来称呼阿缇拉，完全没有把她放在能够进行交流的对等位置上，除了她让人畏惧的力量外，其他都不值得在意和重视。

    面对波罗的海帝国的主力军团，阿缇拉帝国方面直接就放弃了在乌普兰这块土地上进行战斗的选择，他们知道上次获得的胜利有着很多侥幸的因素在其中，如果打算故技重施，反而是他们会损失惨重陷入被动。

    和在南边利用复杂的地形进行抵抗不同，在阿缇拉帝国的东边，由两名骑士带领着军队同来袭击的敌人进行激烈的交战，由瘟疫和死亡相配合，依靠城市高大的城墙来进行防御。

    几名骑士可不会就这样简单的就认输，他们认为自己还拥有着胜利的希望，还存在着把这个国家继续存续下去的可能性。

    每座城市都成为了双方争夺的焦点，和以前的情况完全不同，阿缇拉帝国表现出了强硬的姿态，他们强硬的让普通的居民拿起武器站到了城墙上，让他们参与到战斗里面。

    那些居民没有选择的权利，如果拒绝拿起武器走上城墙，等待着他们的将会是毫不犹豫的死亡，连同他们的家人。

    参与到战斗就会有死亡的可能，死亡带来的将会是难以和解的仇恨，他们通过这种方式来强迫这些居民站到了波罗的海帝国的对立面上，通过仇恨来把他们绑在阿缇拉帝国的站车上。

    仇恨的种子已经种在了名为战争的土地上，在鲜血的浇灌，战火的照耀下，正在快速的生根发芽，茁壮成长，迫使着阿缇拉人和波罗的海人进行你死我活的战斗，只有双方中的某方彻底的倒下才有可能结束这场战争。

    这样的方法所带来的成效的确是很显著，在整个东边的战场，都没有再胡显国大规模进行投降的情况，很多人明知道这是阿缇拉帝国的手段和阴谋，但是他们仍然无法控制自己的情绪，去仇恨杀死他们亲人的波罗的海帝国。

    攻上城墙，争夺城墙，进行巷战，获得胜利

    波罗的海帝国的军队的前进速度随着抵抗的激烈变得迟缓了起来，并且伤亡呈现直线的上升，几乎每天都有几架满载着无法继续战斗伤员的马车回到波罗的海帝国中，更多的还是已经感染了瘟疫的尸体，这些尸体只能原地的火化，无法长时间的保留。

    呆在和平地区的人民，第一次的感受到了原来这场残酷的战争和死亡的威胁距离他们是如此的接近，他们已经听到了阿缇拉帝国所发生的事情，就连老人妇孺和小孩都被要求拿着武器站在城墙上，他们无法想象这样的事情如果发生在波罗的海帝国将会是多么可怕的场景。

    受此影响，波罗的海帝国内部已经没有什么人敢于去反对这场战争，因为反对战争的人，会被周围的人愤怒的唾弃，就连他们的家人都会瞧不起他们，拒绝承认他们之间的关系。

    现在距离冬天仍然有着几个星期的时间，但是空气中已经能够感到丝丝的凉意，原本蔚蓝的天空已经变得阴沉，灰灰的看起来极为的压抑。

    而在斯堪的纳维亚半岛的乌普兰地区，环境就更显得糟糕了，黑漆漆的云层连闪电的亮光都没有，明明仍然是白天的时间，却仿佛是到了黑暗的夜晚。

    就连这里的土地都已经是被诅咒，无法居住，无法种植谷物，在这里行走，需要小心不知道什么时候就会出现在脚下的骸骨，不知道什么时候会就会从泥土里面冒出来的幽魂。

    就在这样的环境中，一只身上穿着黑甲的军队正在外面驻扎，在层层军队的包围中，数量高达三位数的施法者正在进行准备。

    比起浪费时间和精力去埋葬那些无法安息的亡灵，他们更喜好一劳永逸的解决问题，只要能够从根本上解决这块被诅咒的土地，没有了负能量的支持，那些亡灵很快就会离开这个主位面，去往冥界迎来他们的“新生”。

    在这些施法者的努力下，来自波罗的海的海风吹散了天空的乌云，久违的阳光洒落到了这片土地，负能量所聚集的黑雾节节败退，最终被彻底的击穿，消散。

    这些阳光可不仅仅只是温暖，其中所蕴含着的炙热的正能量对于负能量有着极为可怕的克制，这种光芒驱散的不只是环境的阴霾，还有笼罩在人们心头上的阴云。

    在半空中徘徊的亡灵，身子渐渐的变得透明，面孔上狰狞的表情变得安详，仿佛内心的怨恨都随风而逝。

    地面上游荡的骷髅，在阳光的照射下，重新变为了洒落地面的骸骨，风轻轻的吹过，就化为了尘埃。

    这样的净化工作整整持续了三天的时间，三百名的施法者，加上二十名传奇，在耗费了无数的魔法材料后，成功的把这块冥土变得正常。

    在这样的期间，阿缇拉帝国和联合王国方面只是进行简单的骚扰，他们实质上知道，在面对了已经做好了准备的波罗的海帝国面前，他们的努力变得非常的无力，没有多少的价值。

    之后，这些人找到了上次战争被杀死在这块土地上的耶阿特人，他们身上的防具和武器都已经被拿走，肉体很快就被负能量腐蚀成了僵尸。

    不过就算是被驱散了身上的负能量，这些僵尸的身上仍然携带者可怕的瘟疫，这是阿缇拉帝国留下来的陷阱，如果按照斯堪的纳维亚人的习惯，这些尸体将会被好好的安葬，随后污染整块墓地。

    不只是这些尸体上带着瘟疫，整座城市，每个建筑，每件物品都带着瘟疫，当夜晚来临的时候，这些瘟疫将会制造新的亡灵，将会再次的把这块土地变为冥土。

    波罗的海帝国是绝不可能让那些施法者去驱散所有的瘟疫，因为那样工程量实在是过于的浩大，耗费的魔法材料更是难以计数。

    除了较为贵重的些物品得以保存，其他的东西都被火焰焚毁，可怕的火焰席卷了这个已经变成废墟，不再辉煌的可怜城市了。

    当这场火焰熄灭，春天的洪水过后，这块土地将会迎来新生，无数的植物会从各种的角落里生根发芽，各种小动物会从其他的地方迁徙过来，占据着这个物资丰富的地方。

    不管是从永眠中被唤醒的骸骨，还是已经死去的耶阿特人尸体，都在火焰中缓缓的消失，随着军队而来的耶阿特人跪在了地上，他们向着他们的祖先和神灵起誓，以后他们和他们的后代将会永生永世的为波罗的海帝国效死。

    对于耶阿特人的家族来说，这是绝无可能违背的誓言，除非愿意失去神灵的眷顾，被祖先所唾弃，或者被波罗的海帝国背叛。

    一直到这只军队在这里彻底的驻扎下来，开始用带来的新的材料建造城堡为止，他们都在尽量的保持着安静，没有吵闹，没有喧哗，没有对于胜利的欢呼。

    失去乌普兰这块土地，对于阿缇拉帝国来说可不是什么好消息，乌普兰这块土地的地理位置对于整个阿缇拉帝国来说实际上是非常的关键。

    在占据了这块土地之后，波罗的海帝国将会在这里建造对阿缇拉帝国进攻的桥头堡，以乌普兰这块土地为中心，可以把大半个阿缇拉帝国都纳入到攻击的范围中。

    这是阿缇拉帝国绝对无法忽视的威胁，因为他们绝大部分的军队都已经投入到了帝国的东边，去进行那场寸土必争的战争。

    越是在这样的时候，盟友的作用就越是体现，如果这面没有联合王国在旁边牵制着，拿下了乌普兰这块土地的波罗的海帝国，可以很轻松的就直接击穿整个阿缇拉帝国，直捣黄龙，来到阿缇拉帝国的首都。

    就在这样的环境下，齐格蒙德带着军队开始第二次的从挪威山脉下来，开始对波罗的海帝国的城镇发起了进攻，这只军队士兵的素质还有装备方面都无法同上次的比较。

    这只军队的攻势开展得非常的不顺利，他们离开了挪威山脉已经五天的时间了，在这五天的时间里面，他们没有获得丝毫的战果，没有攻占城市，没有袭击补给队。

    不是齐格蒙德不想去做这些事情，如果能够攻占城市，能够袭击补给队，那么他们将可以吸引到更多的来自波罗的海帝国军队的注意力。

    挪威山脉是快非常辽阔的土地，有着较长的同波罗的海帝国相交的边境线，他们可以从这些边境线上的某个点开始对敌人发起袭击。

    实际上，在齐格蒙德看来这样的袭击是没有多少的危险可言的，这次他们来到这里的目的可不是什么收复领土，而是用袭击来减轻阿缇拉帝国的压力，如果打不过，他们可以直接的撤退到挪威山脉中。

    有着挪威山脉那些茂密的森林作为阻挡，熟悉环境的他们可以很轻松的就摆脱波罗的海帝国军队的追击，等到追兵离开了之后，他们将会再次的发起袭击。

    这是齐格蒙德理想中的战略，现在暂时没有办法去实施的战略，没有办法实施的理由非常的简单，并且充满了讽刺，他的士兵不愿意听从他的命令。

    正如高姆所说的那样，齐格蒙德这位曾经的英雄，已经受到了整个国家的唾弃，他的名字现在已经和卑劣的胆小鬼划上了等号，有很多人都在认为，他的存在是在玷污巴鲁森格的血脉，玷污巴鲁森格的荣耀，都在希望他快点去死。

    在获知了联合王国的动向后，波罗的海帝国很快就采取了行动，齐格鲁德再次的站立到了他父亲的对立面。

    为了他内心中的正义，他不会再次的留手了，当他们再次兵戎相见的时候，只有一人能够从战场上存活离开。


------------

第795章 雇佣兵的使用

    最开始的只是阿缇拉帝国的士兵在进行抵抗，依靠着坚固的城市，厚重的城墙同波罗的海帝国进行作战，随后来自更北方的巨人加入到了这场战斗里面，他们成群结队的去袭击波罗的海帝国的运输部队，后面连那些生活在冰原上的哥布林都加入到了这样的袭击中，所有居住在斯堪的纳维亚半岛北方的种族都加入到了这场对抗波罗的海帝国的战斗中。

    他们都在用着各自的行动来阻挡着波罗的海帝国前进的脚步，就算是底下的士兵和居民都知道，这是场无法避免的战争，为了他们的家园，阿缇拉帝国的宣传，在这个时候终于还是起到了效果，波罗的海帝国的商人已经被严重的妖魔化，不只是他们说出来的话语无法获得其他人的信任，就连他们自身都成为了那些家伙袭击的对象。

    波罗的海帝国的铁骑已经近在咫尺，在这样生死存亡的关键时刻，没有时间给他们继续的犹豫下去了，对于这些生活在这片野蛮地区的种族来说，他们不会产生加入到波罗的海帝国的想法，对于富有的邻居，他们更喜欢采取的是掠夺的手段，把别人的财富变为自己的财富，因为他们从古老的时代到现在，都已经习惯了这样的不受到限制的日子，已经习惯的呼吸着自由的空气。

    即使他们的自由和波罗的海帝国存在着截然不同的差距

    “我们的将军希望雇用食人魔来保护我的补给线，希望通过雇用的方式来解决我们补给线上的防御压力。”

    前线的某位将军产生了异想天开的想法，针对损失惨重的补给线，他希望能够利用金钱的力量来换取补给线的畅通运行。

    “食人魔吗？他们会把我们的补给物资都给吃掉的，就连我们的那些士兵在他们的眼里都是储备粮，在饥饿的时候用来充饥。”

    赛米拉米斯对此提出了反对的意见，她在意的不是雇佣食人魔的花费，实际上那点花费并不值得一提，她不信任的是那些食人魔，因为那些食人魔足够的愚蠢，那会连雇主都会被气疯的愚蠢，还有他们所保留下来的，过了千百年都无法改变的习俗和文化。

    “不不不，这的确是个不错的主意，”

    爱丽丝摆了摆手。

    “不要小看食人魔，他们的文明的确是足够的原始，头脑不够聪明，并且因为他们的饮食习惯被冠以食人魔这样的名称，被所有的种族所厌恶，但是你不能不承认，食人魔作为雇佣兵还是足够合格的。”

    食人魔被当成雇佣兵来使用是有着很长久的历史，那些地精就很习惯雇用食人魔来作为商队的护卫，因为这些高大的家伙足够的强大，并且足够的愚蠢，往往花费很小的代价就能够让他们卖命，就算是逃跑的时候，这些食人魔通常都会把雇主给带上。

    更为重要的是，这些食人魔的愚蠢让雇主不需要太担心他们会反叛，事实上在流传下来的历史中，关于食人魔背叛的事情记载得非常的少，比起那些心怀鬼胎的，不知道什么时候就会监守自盗的其他种族雇佣兵，食人魔真的是雇佣兵中非常不错的选择。

    “这个请求我允许了，但是让我们的财务部门去谈，我需要的不只是这样短时间的雇用食人魔，我要让这些食人魔真正的加入到帝国的军队里面，成为帝国的一份子，让他们不只是为了钱去进行战斗，更是为了他们自己和自己的后代去进行战斗，就和现在生活在帝国内的其他种族一样。”

    爱丽丝的想法让赛米拉米斯非常的惊讶，就算是在波罗的海帝国这样的多民族的国家里，食人魔这个种族的数量还是非常的稀少，因为他们很难能够去理解帝国的法律，很难能够去同其他的种族相处，在他们的概念里面，除了他们自身以外的其他种族都可以划分到食物的范畴中，就连同样是食人魔，只要不是同个族群，都可以作为食物。

    “爱丽丝，清醒点，这是做不到的，邪恶和贪婪已经是铭刻在他们灵魂中的天性，我们的努力很难能够纠正他们的天性，就好像生者对亡灵有着本能的厌恶，就好像亡灵无法抗拒对生者的仇视。”

    赛米拉米斯否定了爱丽丝的想法，这是多年以来都是极为少数的情况。

    “不不不，这是有着可行性的，相信我，赛米拉米斯。”

    “以前有人做过这样尝试，很显然他们都是失败了，就连食人魔自己都没有办法以部落的形式来进行活动，他们的胃口太大了，聚在一起可以在很短的时间内就把整个区域的食物都给吃掉。”

    赛米拉米斯的观点没有问题，食人魔的消化系统极为的发达，这使得他们必须不停的进食，不停的进食那些高热量的食物，其中肉类是他们最喜欢的食物，又因为他们的文明过于的原始和愚蠢，他们在猎取了食物之后只能进行生吃，血腥且粗暴，这才是他们被称为食人魔的原因。

    “所以，我们可以用食物来作为报酬去雇用这些食人魔，“听话的有肉吃，不听话的没肉吃。”我们需要教给那些食人魔的只有这样简单的道理。”

    “波罗的海帝国从来都不缺乏食物这样的食物，如果能够用这些食物来让那些食人魔加入到帝国，加入到军队成为忠诚的士兵，这显然是比很划算的交易，另外在帝国里面，能够为食人魔提供足够食物的工作只有参加军队，在军队中听从命令，走进战场进行厮杀和战斗，他们的数量会随着战斗的增加，会得到维持。”

    “至于食人的习惯，在拥有了足够的食物之后，这些食人魔会放弃这种习惯，就好像那些豺狼人，在习惯了美味的熟食之后，他们会抗拒食用生食，会拒绝去吃没有经过烹饪的食物，并且这种习惯会随着时间的推移铭刻到他们的本能之中，并且一代代的延续下去。”

    “或者说，赛米拉米斯你对帝国没有信心吗?那些食人魔的孩子在帝国的教育下，会摈弃那些原始的，落后的，没有丝毫意义的习惯，他们将会被帝国改变，会真正的融入到帝国中，成为帝国的一员。”

    “那个时候，他们将会有新的名字，将会抛弃他们曾经的传统，将会遗忘他们曾经原始的习俗，融入到帝国中，成为文明的组成部分。”

    赛米拉米斯承认，爱丽丝的言语还是成功的说服了她，就算是食人魔这样让人厌恶和恐惧的种族，在帝国的影响下，会展现出不同寻常的光辉。

    “如果接纳食人魔，那那些巨怪你打算接纳吗？”

    赛米拉米斯又问出了另外的问题，和食人魔类似的就是巨怪了，如果食人魔能够加入到帝国，那么巨怪同样存在着这样的可能。

    “巨怪？很遗憾，他们无法“真正的”加入到帝国中，不，赛米拉米斯，我不是那样的意思，他们和食人魔还是有着本质上的区别，很多时候我们都把食人魔和巨怪放在同样的位置，认为他们有着相似的愚蠢，但是实际上我们都知道这是不正确的。”

    “食人魔是愚昧，而巨怪则是愚蠢，食人魔能够通过时间的推移来解决他们的愚昧，但是巨怪则无法做到，他们的脑袋无法支撑他们思考过于复杂的事情，他们的智慧只能够达到人类幼儿的程度，这无法让他们以公民的身份在帝国中立足。”

    “当然，这些愚蠢的巨怪会加入到帝国中，但是随着时间的推移，随着文化的传播，随着技术的发展，这些巨怪将会以极为快速的时间从帝国的境内消失，因为他们的智慧无法让他们在日新月异的世界中存活下去。”

    爱丽丝对巨怪做出了这样的判断，因为无人可及的阅读量，她对于各个种族都有着很深的了解，知道巨怪只是较为聪明的野兽，为帝国的贡献可能只达到“炮灰”的层次，而食人魔则拥有能够成为中层阶级，甚至统治阶级的可能。

    因为在食人魔中会诞生特异的能够使用魔法的双头食人魔，这种食人魔拥有非同凡响的智慧和记忆力，他们对于魔法方面同样有着极高的天赋。

    “不，爱丽丝，我不赞同，不能因为你对巨怪的厌恶，对巨怪的偏见遮蔽了你的双眼，不要只看到巨怪的缺点而看不到他自身的优点。”

    赛米拉米斯摇了摇头，她在试图让爱丽丝在这个话题上，以更为冷静的状态去进行思考，巨怪和食人魔的问题实际上很久之前就成为了帝国的麻烦，并且是难以彻底解决的麻烦。

    这两种生命广泛生活在北地的各个地区，南方的黑森林，北方的冰原，西边的斯堪的纳维亚半岛，东边的乌拉尔山脉都有着他们活动的踪迹。

    这些家伙总喜欢在村庄的周围活动，他们总是尝试着去盗取居民养殖的畜牧，普通的狼犬很难能够对他们造成威胁，就算是训练有素的小队，在复杂的环境里面都需要小心翼翼。

    每年的时间都有上百名的士兵死在食人魔和巨怪的手中，可怜的他们连尸体都被食人魔和巨怪吞食，最终成为植物生长的养分。

    要清理这些食人魔和巨怪需要很多的时间，并且这种清理在很多时候只是单纯的付出，看不到结果的付出。

    如果能够让食人魔和巨怪作为雇佣军的方式来缓慢的融入到帝国中，那么很显然这些经过了文明洗礼的食人魔和巨怪将可以很好的解决掉他们同胞所带来的问题。

    不只是如此，食人魔和巨怪的战斗力已经在以往的战斗中体现，他们只要稍加的训练，只要能够听得明白指挥官所下达的命令，他们就可以能够成为合格的士兵。

    不需要他们去执行多么复杂的战术任务，食人魔和巨怪的使用经过多年的战争已经得到了总结，让他们穿上厚重的铠甲，挥舞着巨大的武器，去冲锋，撕裂敌人的阵型。

    之后的分割，包围和最终的歼灭都有别的部队来完成，在波罗的海帝国中，从来都没有哪只部队是万能的，每只部队都有着他们擅长的地方，帝国的统帅只要把各个部队的特长结合起来，配合着因地制宜的战术，去碾压敌人就足够了。

    关于雇佣食人魔作为雇佣兵参与都这场战争中的批复很快就传达到了各个将军的手中，帝国不只是同意了他们的请求，同意让食人魔作为帝国的雇佣兵，还愿意让其他的其他的种族都成为帝国的雇佣兵，只要他们能够在这场战争中为帝国提供足够的帮助，那么帝国绝对不会吝啬奖励，除了财富外，帝国还能够为他们带来未来。

    这个消息以极短的时间传遍了整个北地，并且通过贸易的船只和商队在整个主位面传播，无数追求财富的人开始汇聚在北地，他们愿意为帝国而战，或者说他们愿意用自己的性命去换取帝国的许诺。

    实际上这些雇佣兵很多都是原本的那些冒险者，那些为了金钱接受了来自帝国任务的冒险者，只是现在他们需要接受的是更为残酷和危险的，关于战争的委托。

    雇佣兵的制度，所带来的并不是这些外来者给帝国所带来的战争上的便利，实际上你不可能要求那些没有组织的家伙能够在正面的战场上能够有什么漂亮的战果。

    即使如此，这些雇佣兵的存在还是给那些反抗帝国的势力带来了足够的麻烦，他们对于后勤补给线的袭击已经很久都没有取得像样的战果，那些狡猾的雇佣兵在获得了来自帝国所提供的优秀的武器和装备之后，往往能够依靠默契的配合和娴熟的战术，抵御人数是他们几倍的敌人的攻击。

    如果只是这样，还无法让那些袭击者赶到难受，真正让他们感到威胁的，是那些雇佣兵已经开始出现在了他们的家园附近，可以想象得到，这些雇佣兵绝对不是带着善意而来。


------------

第796章 叛逆的烽火

    来自部落的危机迫使这些袭击者不得不放弃原本的打算，他们再次的回到了他们的家园中，去对付那些嘴角流着口水，贪婪的鬣狗。

    那些空有武力的巨人应对这样的战斗还算是较为的轻松，其余的种族就不怎么美妙了，他们可没有办法去应对这些原本的冒险者，现在的雇佣军，特别是在这些家伙的手里获得了来自波罗的海帝国的支援之后。

    原本在以后才会发生在这里的战争就这样提前的爆发了，就算是那些隐藏在冰原深处，建造在高山绝壁上的村庄都无法回避这场战争。

    能够离开家园去外面进行冒险的冒险者，他们都有着各自拿手的绝活，特别是那些上了年纪的冒险者更是如此，他们有着方法能够让他们去完成那些看起来根本不能完成的任务，并且在各种的险恶环境中生存下来，能够从那些看起来无法战胜的强敌面前逃脱。

    和那些生活在丛林，生活在冰原，生活在高山上的野兽们战斗多年的战士根本不是这些冒险者的对手，他们从来都没有想到，战斗这种事情会有如此多的花样，会有如此多的防不胜防的卑鄙手段。

    进行着这些任务的雇佣兵非常满意安排给他们的任务，以前作为冒险者的时候，他们的雇主都是那些小气的贵族，而现在他们的雇主则是慷慨大方的帝国。

    他们完成任务能够从帝国那边获得足以填饱他们胃口的金钱，还能够通过掠夺战败者来获得战利品，在这样的过程中他们总能够找到些惊喜，因为在这些隐藏起来的部落里面，总会有这些他们自己都不知道的，有着难以想象价值的珍宝。

    除了这些以外，他们还发现了另外的足以给他们带来财富的东西，那就是已经被毁灭了家园的失败者，他们同样是宝贵的财富。

    不管是巨魔、食人魔、巨怪，还是数量繁多的豺狼人、哥布林，他们在面对着全副武装，没有底线的雇佣兵的时候，都被轻松的击溃，随后连同他们的家人，成为了帝国的奴隶。

    等待着他们的将会是不算好，同样不算糟糕的未来，尽管如此，波罗的海帝国的制度还为他们保留了希望，他们能够用汗水和努力来为他们自己，为他们的人获得摆脱努力身份的机会。

    当然，那将会是比较长久时间之后的事情了，他们将会忘记他们曾经的仇恨，真正的融入到帝国中，他们的后代将会和仇敌的后代一起生活，一起学习，他们可能会变成亲密的朋友，可能会相互结合，诞生后代。

    在这样的制度下，阿缇拉帝国发现他们所需要面对的敌人越来越多，他们的抵抗越来越显得力不从心，现在他们终于发现了，他们需要应对的不只是来自外面的敌人，在他们城市的内部，那些原本还能够胁迫着站在城墙上的民众已经开始进行了反抗。

    在长久且残酷的战争中，这些人已经抛弃了对于波罗的海帝国的幻想，他们很难放弃战争所带来的仇恨，但是比起波罗的海帝国，他们更痛恨造成这样仇恨的阿缇拉帝国，它才是真正的罪魁祸首。

    在波罗的海帝国的那些人找到这些人的时候，他们毫不犹豫的接过了敌人所递过来的武器和物资，并且毫不犹豫的接受了对方的安排和命令。

    他们已经受够了该死的战争，他们受够了他们的亲人被迫站在城墙上，不知道什么时候就会被流矢带走性命的日子。

    这些人将会用这些锋利的武器掀起叛乱，为他们的亲人和后代制造能够在阳光下呼吸的明天，即使他们都知道，他们的这种叛乱最后迎来的将会是极为糟糕的结局。

    遗憾的事情就在这里了，不是所有的人都拥有为了未来付出性命去进行拼搏和奋斗的勇气，不管是在什么地方都存在着为了自己的性命，而选择出卖和背叛的胆小鬼。

    这些胆小鬼把这些想要反抗的人的计划原原本本的告诉了阿缇拉帝国的军队，告诉了那几名骑士，他们得到了他们想要的东西，足以让他们连同他们的家庭生活很久很久的财富。

    不过，被他们所出卖和背叛的人就没有那么好运了，没有准备的情况下，来自阿缇拉帝国士兵的武器直接破开了房门，冲到了他们的居所中。

    这些士兵不会直接把这些叛徒杀死，他们会把这些叛徒抓起来，连同他们誓死保护的家人一起，送到广场上，在那里已经准备了十几个木柱，他们将会以家庭为单位，一批批的吊死在那些十几个木柱上。

    没有人会为这些人收敛尸体，因为除非他们愿意成为那些尸体中的一员，没有必要的怜悯和仁慈在这个时候只会把他们杀死。

    现在的还处于秋季，天气凉爽却并不寒冷，那些被吊在木柱上的尸体，将会吸引着鸟类的啄食，将会吸引着老鼠的啃食，到最后这些尸体将会变为没有丝毫血色的骸骨，在微风中相互碰撞，发出清脆的，却没有人想要听到的铃声。

    非常可惜的是，阿缇拉帝国在多年以后再次的做出了同样的选择，在很久的时候，他们就用这样的方法让兽人彻底的离开了这个国家，让半人马站立到了他们的对立面，让豺狼人的热血冷却。

    恐惧和杀戮带来的绝对不是稳固的统治，他们过了如此多年的时间仍然还是无法理解这样的事情，还是没有办法理解什么叫做统治的艺术。

    仅仅是过了三天的时间，那些选择背叛和告密的胆小鬼就被无声的杀死，他们连同他们的家人都被挂在了那些受害者的旁边。

    这些人的死状非常的凄惨，他们的身上全部都是伤痕，皮肤下的肌肉都已经被全部的割裂，骨头被全部粉碎，血管中的鲜血已经一滴不剩。

    可以想象，这些人在死前受到了难以想象的折磨，这样的折磨让他们的灵魂充满了怨恨，就连死亡都不能消磨这样的怨恨。

    谁都不知道犯人是谁，因为整个城市里面，除了那些仍然忠诚于阿缇拉的士兵外，其余的所有人都痛恨着这些叛徒，他们都有着成为凶手的可能性。

    这些人背叛了他们的人民，为了他们的国家，那么就让这些人连同他们所效忠的国家一起去死，一起陷入到绝望的深渊。

    阿缇拉帝国对此束手无策的，他们发现他们那些严酷的刑罚，那可怕的连坐制度在这样的复仇面前没有丝毫的作用，就连他们的士兵都在用着自己的方法来抵抗这样残酷的命令，他们已经不在畏惧死亡，已经在尝试着克服来自死亡和惩罚的恐惧，在他们的身体里面，仿佛有着难以言表的东西正在滋生，那滋生的速度比瘟疫还要可怕，那种东西叫做勇气，阿缇拉帝国的人民已经失去了很久，连描述的词语都已然忘记的东西。

    面对现在的局势，手中柔弱的力量让阿缇拉帝国无法采取更为激烈的措施，例如直接派出军队，把所有的嫌疑人全数都杀死。

    肉体的死亡并不能杀死思维的传播，无法割掉正在成长的仇恨之芽。

    他们在之前的时候就是这样去做的，从来都不去解决那些已经出现的，无法缓和的矛盾而问题，而是孜孜不倦的用暴力和杀戮去解决那些制造问题和矛盾的人。

    到了现在的时候，过往的历史已经证明了，阿缇拉帝国这样的做法是充满了各种各样的隐患，现在这些隐患已经在发展壮大，已经成长到足以威胁整个帝国的程度了。

    他们想要处理，却不知道用什么手段和方法去处理这样的问题，原谅这些只会破坏和杀戮的家伙们吧，他们根本不懂得什么是政治，什么是统治。

    他们自以为是建立起来的帝国，比他们想象中还要脆弱，还要不堪一击，随着时间的推移，如果不是作为外敌的波罗的海帝国的入侵，这个以征服和毁灭闻名的帝国将会迎来他们的末日，由他们的人民亲自带来的末日。

    那些不知道岁月为何物，无法理解苍老死亡的混蛋们，终究会因为小看短暂生命的凡人而付出代价，那是绝对可以葬送他们所有的代价，让他们的名字最终只能停留在历史书上，随着时间而消逝。

    凡人的生命从来都是短暂的，但是在极大多数的时候，这些短暂的生命总是能够绽放出可以留在黑暗的夜空中久久不会消散的光芒。

    斯堪的纳维亚北部，现在波罗的海帝国和阿缇拉帝国的边境线上，仍然屹立着坚固的城池，他的名字被称为萨普米。

    这是萨米人的城市，他们是这块土地的原住民之一，原本是以驯养和捕猎驯鹿出名，在他们决定建立村庄和城市，进行在固定的土地上居住的时候，他们的生活方式就发生了改变。

    他们开始尝试着捕鱼，在平整的土地上进行农耕和放牧，会拿着武器去到森林中进行狩猎，会到通过深山中的山洞，同那些居住在山中的矮人接触，他们的武器就从由此而来。

    这些萨米人从根源上来讲并不是斯堪的纳维亚人的一支，他们有着自己的文化，自己的语言，有着自己的信仰。

    在很多的时候，因为这些不同他们会同斯堪的纳维亚人发起冲突，不过这种无法持久，在这块寒冷的土地上生存，他们要面对的危险实在是过多了，相反的，能够进行交流的斯堪的纳维亚人，可以同他们成为朋友。

    这样的生活当然称不上是美好的，在北地面临着严酷漫长的寒冬，没有人会觉得这样的生活会是美好的，即使他们已经习惯了这样艰苦的生活。

    但是，更为糟糕的生活降临到了这些萨米人的头上，来自东边的征服者，名为阿缇拉的国王带领着她无敌的军队来到了这块土地上，整个北方都在歌颂阿缇拉的名字，都在恐惧着她的力量。

    萨米人的反抗就仿佛是扔到水中的小石子，没有掀起丝毫的波浪，他们坚固的城墙被轻易的撕碎，强壮的战士被砍下了头颅，弱小的老弱妇孺则被驱赶到了一起。

    投降和臣服是他们唯一能够做得到的事情，他们必须做到，因为做不到的人都已经死去了，并且每次的杀戮都会连累到成百上千的人，那些堆积起来的尸体所组成的小山，让他们打心底的感到恐惧。

    萨米人就这样臣服在阿缇拉帝国的脚下，带着怨恨的臣服，并且随着帝国统治的时间越长，这种怨恨在加深。

    阿缇拉帝国的统治者，那些思想已经落后，仍然认为恐惧和杀戮能够维持他们的地位和统治的骑士们，在他们的领地上见到了这样的光辉。

    很遗憾的是，他们自身所代表的就是深沉翻滚的黑暗，惧怕的就是这种驱散着黑暗，把他们暴露在这个世界的现实中，哪怕是到了现在他们都不愿意去接受，并且不知道用何种的姿态，用何种的方法去接受的现实。

    叛乱，到处都是叛乱，那些已经被愤怒所充斥的人民，拿起了他们的敌人和朋友所赠予的武器，在夜晚的时候向着军营发起了冲锋。

    如果是在正常的时候，这样的叛乱会在极短的时间内就会被击溃，没有经过训练，没有组织，没有学会如何去在战场上战斗的人民，根本不会是训练有素的士兵的对手，只需要一两个冲锋，杀死那些煽动者，剩下的人就会四散而逃，成为士兵们举行的狩猎游戏的猎物。

    不过，这次的情况是不同的，完全不同的，因为就连军营中的那些士兵都已经加入到了反抗者的行列中，他们清理了军营周围的陷阱和障碍，亲自打开了军营紧闭的大门，把那些脆弱的，却和他们拥有同样意志，同样理想的同志放了进来。

    没有防备的军营受到了这样的冲击，在这样的混乱环境中，就连那些经验丰富的指挥官都无法让他们的士兵聚拢起来。


------------

第797章 愤怒的质问

    双方的厮杀很快就结束，这些士兵抵抗的意志在很短的时间内就被瓦解，因为他们面对的那些敌人，曾经是他们的战友，是他们在战场上并肩战斗，互相扶持，互相救助的人。

    除此以外，他们还在那些袭击的人群中看到了他们的亲人，看到了他们的苍老的父亲，那满是皱纹的脸上闪烁着痛苦的目光；看到了他们妻子，穿着盔甲，拿着武器笨重的行走着；他们看到了他们的孩子，身高没有到他们的膝盖，带着茫然的表情加入到了这次的叛乱中。

    如果叛乱失败，所有的人都没有办法从阿缇拉帝国残酷的清洗中存活下来，不管是老人、女人还是孩子，他们都会毫不犹豫的被杀死，就连失去生命的尸体都会成为用来警戒其他人，让他们感到恐惧，变为胆小者，失去反抗的意志。

    比起尽到作为士兵的责任，他们更应该去尽到作为孩子、丈夫和父亲的责任，在负担这个该死的国家的命运之前，他们更需要负担整个家庭的命运，他们是家庭的顶梁柱，为了家庭支撑起一块在这个残酷的世界中生活下去的小天地。

    不只是士兵的倒戈，就连那些中层的指挥官都加入到了他们的行列中，或者是这些人才是造成现在局面的罪魁祸首。

    这些经受过教育，见过波罗的海帝国文化的人认为，他们的国家不该如此的原始、黑暗和愚昧，他们必须要做出些改变，把他们的人民从这样堕落的国家中拯救出来。

    波罗的海帝国的入侵的确是带来了仇恨，让他们无比的痛恨这些夺走了他们亲人性命的入侵者，但是在痛恨的同时，这些人也在感谢波罗的海帝国，因为帝国的到来给予了他们改变现状的契机。

    这些人都是不纯粹的理想主义者，他们明确的知道自己的理想是有多么的虚幻，知道要达成这种理想是有多么的艰难，以及多么的不可能。

    阿缇拉帝国的力量真的是让人生不起抵抗之心的强大，那几名骑士的力量，不知道在多少个午夜中，让他们从噩梦中惊醒。

    但是，现在更为可怕的波罗的海帝国到来了，他们带来的战火，驱散了笼罩在天空和内心中的黑暗，阿缇拉帝国的人民品尝到了从未品尝过的味道，自由的味道。

    这只至少有三万人的军队就这样简单的奔溃了，如果依托他们所建立的城市，他们至少能够抵御波罗的海帝国军队的进攻几个月的时间。

    事实上，他们的进攻能力同样出色，随后他们就在那些军官的组织下，重新的汇聚起来，拿着武器把他们的主人包围了起来。

    他们只是包围，只是同那些已经聚集起来，全副武装的白熊人和猛犸人进行对峙，现在在这个国家中，只有白熊人和猛犸人才能真正的获得帝国统治者的信任。

    不只是源于对于他们的恩赐还有强悍的武力，在过往的日子里面，作为阿缇拉最忠诚的爪牙，白熊人和猛犸人所掀起的杀戮，所散播的恐惧，已经使得他们被所有人的人厌恶，没有人愿意同这些刽子手和平相处，即使是放下了手中的武器，等待着他们的都只会是死亡的结局。

    因为波罗的海帝国需要用这些刽子手的性命来换取这些新占据领地的稳定，去挽回因为战争而出现在双方之间的怨恨和误会，用这些刽子手的鲜血和尸体来作为最为有利的证据。

    双方之间没有直接的开始战斗，他们陷入到了诡异的沉默中，都在等待着帐篷中的几名骑士的出现。

    就算是已经被仇恨和愤怒填满内心的人都知道，这个时候需要冷静，在这里发生战斗，就算是获得了胜利，他们无法承受获得胜利的代价，没有人愿意带着自己年老的父亲，柔弱的妻子和瘦弱的孩子走上战场，同他们站在一起面对强悍的敌人。

    当然，如果对方想要动手，他们绝对不会后退半步，就算是死他们都会拉着敌人陪葬，因为每个敌人的死亡，都能够给他们身后的亲人带来丝丝的安全。

    “这是卑劣的阴谋，萨米人。”

    从帐篷中走出来的，全身覆盖在厚厚盔甲后面的人形生物，以略显古怪的口音说道。

    下意识的，所有的萨米人都后退了一步，不管他是身经百战的士兵，还是老人和妇孺，他们在看到了这个人影的时候，内心深处都产生了恐惧的情绪。

    这些萨米人深深的了解到这名看起来古怪骑士的可怕，在过往的时间里面已经印入到了萨米人的骨子了，就算是他们举起了反叛的旗帜，他们仍然很难克服这样的恐惧。

    手中那些坚固，锋利的武器无法在这个时候给他们带来太多的安全感，就算是经过了严酷训练的士兵，此时此刻所表现出来的，和那些平民没有丝毫的区别。

    “瘟疫！”

    在胆怯者中，总有那么几位不同寻常的勇敢者，他们走了出来，他们紧张的拿着武器，满头大汗，脚步微微的颤抖。

    即使是如此的惧怕，看起来如此的懦弱，他们还是站了出来，在在了军队的最前方，真正的以平等的身份去面对这名骑士。

    就算只是这样简单的动作，这几个人都能够称得上为勇士，他们做了其他人不敢去做的事情，站在了他们绝对无法战胜的，强者的面前。

    身后的骚动很快就停止了，不只是恐惧会被传染，勇气同样会，残忍的杀死勇者，在很多时候都是适得其反的选择。

    “看来，你们有些东西要同我谈一谈。”

    “萨米人？不，我该称呼你们为背叛者吗？”

    瘟疫的声音略显得玩味，很难能够从他的声音里面听出，到底是有几分的愤怒，几分的羞恼以及几分失败的懊悔。

    “不，不是我们背叛了阿缇拉帝国，而是帝国背叛了我们……国家不该是这样的。”

    最年轻的那位勇士，此时已经平复了内心的恐惧，语气平静中带着坎坷。

    “帝国给你们带来的胜利。”

    “同时还给我们带来了伤痛和死亡。”

    “这就是你们选择背叛的理由吗？告诉我，年轻的萨米人。”

    瘟疫的声音中已经带着些许的不耐烦，他本不该在这里和这些叛徒浪费太多的时间，去争论这些已经切实发生的问题。

    他非常想像之前的那样，用杀戮来解决问题，但是理智在告诉他们，他必须要坐下来和这些人谈谈，了解他们背叛的原因。

    在四名骑士中，瘟疫和战争是最为开明的，他们愿意去接受新的思想，即使这种接受的速度非常的缓慢，慢到他们无法跟上时代的脚步。

    “是的，我们需要自由，我们想要自由，我们不想要继续成为你们的奴隶。”

    年轻的勇士毫不犹豫的说出了内心的想法，看起来非常的鲁莽，这很有可能会激怒眼前的这名骑士，这会给他们所有的人带来灭顶之灾。

    “年轻的勇士，你这是在企图激怒我？我想你们都知道，激怒我会有怎么样的下场？”

    周围的猛犸人和白熊人的脸色已经变得难看起来，他们很难接受自己的主人，在自己的面前受到这样的羞辱。

    不过，没有骑士的命令，他们是不会出手的，他们不知道瘟疫是有什么样的想法，是有着什么样的打算，为何放任这些叛逆如此的猖狂，但是他们仍然会服从骑士的命令，即使他们无法理解这个命令到底存在着什么样的意义。

    “不，我没有在激怒你，强大的瘟疫骑士。”

    那名年轻的勇士向着瘟疫行了个所有种族都能够理解的理解，他不是在畏惧，而是尊重瘟疫的力量，在这名年轻的萨米人内心中，瘟疫值得尊重的只有他的力量了。

    “我只是在诉说着我们一直以来都忽视，都在避免的事实，这个事实已经成了我们双方之间无法横跨的鸿沟。”

    “这样的鸿沟已经不是首次出现了，在我还没有出生的时候，那些现在只能够在深山中才能够见到的兽人，那些在外面驰骋的半人马，那些在更北方的冰原上生活的巨人，他们都曾经同帝国存在着鸿沟。”

    冷静下来的勇士，他的言语非常的清晰，显然他有着非同一般的出生，接受过让人羡慕的教育。

    “所以，你想成为那些可耻的兽人、半人马和巨人人吗？年轻的萨米人。”

    这句话基本可以算得上是最后的通牒，空气已经变得沉重，双方都已经开始绷紧着身体，可能很快，这块土地就会被鲜血所染红，被尸体所填满。

    “冷静下来吧，瘟疫。”

    “当你来到我们面前的时候，你就拥有了想要谈话的想法，腐朽的帝国终于打算做出了改变，尽管这种改变现在看来已经太迟了。”

    那名萨米人没有后退，他冷静的说着。

    “接下来，不是我们能够参与的战斗，你的敌人从来都不是我们，就和你们想的那样，萨米人在这场战争中微不足道。”

    萨米人说完这句话之后，就这样转身的离开了这里，没有丝毫的犹豫，旁边萨米人跟在了他的身后，如同潮水般缓缓的退去。

    他们放弃了战斗。

    不过不代表，瘟疫就获得了胜利，在这场对峙和谈话中，他们才是真正的属于被放过的，在场的人都从那些萨米人的目光中看到了觉悟，那是已经被唤起的勇气，所点燃的烈火。

    在这里战斗，他们很难能够获得胜利，因为他们敌人，那些该死的波罗的海帝国的军队，已经出现在了他们的眼中。

    从天边飞来的乌云，看起来像是乌云，实质上是却是由石像鬼所组成的军团，这些用岩石制造的构装体，在经历了战争的洗礼后，变得更为的可怕。

    那些善于制造构装体的施法者，总是能够在战场上迸发灵感，不停的去更改这些构装体的形状，让他们更加适合战争，更加有效的去执行战术任务。

    当然，这是要花费很多代价才足以完成的任务，至少那些黑曜石，那些大理石，那些珍贵的矿石，以及更为珍贵的各种宝石，都是要被消耗品来使用。

    要把每个画在图纸上的理论上能够制造出来的构装体，真正的制造出来所要进行试验的次数可不是几次就能够完成的。

    帝国支持这些试验可不是免费的，那些可以肆意挥霍的研究才来同样不是免费的，那些精于制造构装体的施法者必须拿出能够让帝国满意的产品。

    而如何体现这些产品的价值，如何让帝国展现出这些产品的优越性，显然通过战争，通过从战争中获得胜利，来证明帝国的投入是能够获得足够的回报。

    萨米人正在快速的撤退，显然他们知道今天这场战争没有丝毫的办法能够避免，他们这座萨普米的城市将会彻底的陷入到战火，会在熊熊的战火中化为废墟，化为灰烬。

    他们在今天进行反抗的时候都已经做好了准备，做好了撤退的准备，所以该收拾的东西都已经收拾完毕，接下来他们将会把战场让给双方。

    至于他们自己，则会加入到波罗的海帝国中，以自由民的身份去进行努力，他们对于波罗的海帝国的胜利没有怀疑，这段时间所发生的战争让他们明白，他们即将加入的这个新的国家是有多么的强大。

    “看来，他们想要在今天给予我们失败。”

    瘟疫讥讽的说道。

    他和那些构装体已经战斗了不止几次，当然知道这些构装体的难缠，数量还是其次，真正麻烦的是这些构装体并不会受到他的力量的影响。

    他的瘟疫无法对这些构装体产生作用，在引以为傲的能力失去作用之后，他只是比较强大点的传奇，庆幸的是，比较强大点的传奇足以应对这些石像鬼所组成的构装体军队。

    更应该庆幸的是，波罗的海帝国的构装体已经进入了瓶颈的阶段，他们无法制造出达到传奇层次的构装体，无法真正的制造出足以伤害到传奇的武器。


------------

第798章 恐惧的未来

    周围的猛犸人和白熊人都已经做好了战争的准备，他们来到了各自的岗位中，那些已经把角度对到了天空的床弩和投石器，这是他们少有的，能够伤害到石像鬼的远程武器。

    阿缇拉帝国的床弩和投石器，还是很久以前的模样，他们的威力仍然不容置疑，但是在其他方面已经没有办法跟得上时代了。

    不管是从命中率还是从装填速度，亦或者是损坏后的维修难度来讲，和波罗的海帝国所生产出来的战争武器来说，都有着根本无法跨越的差距。

    他们在之前的战斗里面已经吃够了这些构装体的苦头，就算是白熊人和猛犸人这样的战士，要战斗中获得胜利，都需要不短的时间，更不用说这些构装体的数量占据着绝对的优势了。

    “这样的战斗，可是会把这座城市化为废墟的。”

    “该死的，之后的重建会耽误我们很多的时间。”

    两名施法者在远处进行着讨论，看着那些石像鬼灵活的闪避着床弩和投石器的攻击。

    灵活，这个本来这个词语是不应该用在石像鬼的身上，他们在天空的行动显得非常的笨重，在很长久的时间里面，石像鬼在经验丰富的射手们的眼中就是笨重的靶子。

    至少在以前，他们那些用坚固的岩石所构成的身躯，无法抵御射手们的箭矢，他们总能够从石头与石头衔接的裂缝中，把箭矢送入石像鬼的核心，让他们在半空中解体，化为漫天散落的碎石。

    现在可不行了，如果仍然用曾经的观念来看待现在这些石像鬼，那么那些家伙就会知道，他们到底是何等的愚蠢。

    和旧式的石像鬼，只能依靠爪子和身躯进行近身作战不同，这些新式的石像鬼被赋予了完全不同的作战方式。

    在他们的身躯上存在着专门安放弹药的小型仓库，里面装载的是拳头大小的圆形铁球，铁球的表面完美的描绘着宛若艺术品般的卢恩符文。

    这是流水线生产出来的投弹，在威力上同传统的由施法者所制造出来的物品仍然有着差距，但是在泛用性上来讲，这种拥有极高性价比的东西，才是真正的适合战争。

    密集的黑色铁球从天而降，在即将落到地面的时候，发生了剧烈的爆炸，无数的猛犸人和白熊人被这些铁片所清空。

    身上的铁甲在这样的威力没有起到应该起到的效果，这些铁片的锋利超乎想象，在爆炸所带来的动能作用下，白熊人和猛犸人出现了超乎想象的损失。

    “看来，他们仍然用上次的战斗所带来的经验来进行这次的战斗。”

    “我们只是给那些石像鬼添加了些功能，看情况这些功能在战场还是能够给我们的敌人带来些“惊喜”。”

    两名施法者仍然在距离这座城市的远处谈笑风生，他们不需要去操作那些石像鬼，那是军队里面的统帅需要考虑的问题。

    之所以出现在这里，出现在这个危险的战场中，只是希望能够近距离的观察他们的作品在战场中所能够发挥的能力，顺便看看还有什么能够改进的地方。

    几乎所有的施法者的内心都存在着难以想象的偏执，他们都是纯粹的完美主义者，总是在追求着完美，不管是在追求魔法和真理的道路上，还是在他们的造物上。

    “我们的战术成功了，对面的施法者在开始的时候就损失惨重，他们在接下来的战斗里面，很难能够造成什么威胁。”

    刚才的投弹可不是随意的进行，他们的目标是白熊人和猛犸人的施法者，那些掌握着元素力量的萨满们，失去了那些萨满的支援，剩下的战士战斗力近乎下降三分之一。

    “不，看来我们的作品还需要改进。”

    骑着马匹的骑士在天空中驰骋，随着他的前进，狰狞的石像鬼从天上砸落。

    “那是以后的事情了，我想我们该离开这里了。”

    看着那名骑士在短短的时间内就击溃了十分之一的石像鬼，施法者艰难的咽了口唾沫。

    他自信这样的石像鬼军团，就算是强大的红龙都只能狼狈逃窜，难以匹敌，但是显然能力不奏效的瘟疫，仍然比巨龙强大得太多。

    两名施法者转瞬离开了这里，他们不是离开战场，而是去到更远的地方，在更远的地方去进行观察，这里已经不够安全了。

    萨米人在快速的进行撤离，他们扔下了所有的笨重的物资，强忍着泪水，在波罗的海帝国的接应下，从他们的故土和家园离开。

    波罗的海帝国的马车在这种时候很好的扮演了运输工具的角色，坚固且平稳。

    那些雇佣军的出现，很好的防止了骚乱的发生，那些没有丝毫民族的观念，想要乘着混乱的时候捞一笔的暴徒被直接抓捕，暗无天日的矿洞将会是他们以后的归宿。

    这是开战以来，首个以族群为单位，向波罗的海帝国投降的，在政治上有着非同寻常的地位，波罗的海帝国绝不会允许，这次的行动失败。

    这次波罗的海帝国同萨米人的合作，在时间和机会上选择都很恰当，正好是只有瘟疫的时候，只有一名骑士，可比几名骑士的联合要好应付太多了。

    在地面，波罗的海帝国的军队已经越过了城墙，在萨米人整族选择了投靠波罗的海帝国之后，这个用厚重的石头所堆彻而成的城墙就没有了存在的意义。

    进入到城中的军队没有直接参与到这场战斗中，原因很简单，天空的石像鬼的攻击仍然没有结束，就算是全军覆没都好，他们都需要扔掉所有的炸弹。

    那些爆炸的炸弹可不会区分敌我，贸然的参与到战斗中，只会被炸弹误伤，他们现在首要做的就是守住几个城门和重要的街道，彻底的把这只阿缇拉帝国的军队剿灭在这里。

    瘟疫是那些传奇的任务，就算是他们想要参与，也没有可以介入的实力，他们的目标从开始到结束都是白熊人和猛犸人。

    经过漫长的战斗，本来生育能力就较为差劲的白熊人和猛犸人，他们的人数已经削减到了一定的程度，如果在经历几场今天这样的战争，白熊人和猛犸人将无可用之兵。

    如果他们不想要在这个主位面式微，这些猛犸人和白熊人会在阿缇拉帝国即将崩塌的时候，做出最为恰当的选择。

    阿缇拉帝国能够给予他们的，波罗的海帝国同样能够给予，并且给得更多，所谓的忠诚本来就是这样的东西，在种族的延续面前，忠诚毫无价值。

    石像鬼开始不停的进行移动，他们在进行投弹的同时，仍然没有忘记闪避瘟疫的攻击，仍然没有忘记拖延瘟疫的时间和脚步。

    随着体内的炸弹被消耗，这些石像鬼的体重在减轻，他们飞行的速度变得更快，轨迹更为的灵活，从天空中往下方看去，就仿佛是苍鹰在追逐着蜂群。

    “看来不需要我们出手了。”

    这场战斗的统帅站在了城墙的箭塔上，遥遥的看着发生在城中的战斗，现在场上能够站立的白熊人和猛犸人已经不多了。

    尽管他们尝试着躲入了房屋中，企图依靠房屋来躲避从天而降的爆炸，但是萨米人所建造的房屋并不是完全有石头制成，无法抵御这样的爆炸。

    就算是石头制成的，同样无法抵御这样的爆炸，他们的完全错估了这些炸弹的威力，仍然认为石像鬼的攻击，同鹰身女妖所使用的爆炸箭威力相当。

    很多的白熊人和猛犸人其实是没有死在爆炸中的，他们躲入到了房屋中，直接被倒塌的房屋埋葬，这座城市变为废墟，被夷为平地，不只是夸张的说法，波罗的海帝国完全拥有这样做的力量。

    统帅的脸上，没有获得胜利的笑容，这是波罗的海帝国的胜利，是那些制造构装体的施法者的胜利，却不是他这只军队的胜利。

    他的瞳孔中闪过丝外人难以察觉的恐惧，他在惧怕着自己的地位被取代，这些施法者所制造出来的构装体所取代。

    任何的组织的内部都是存在着矛盾的，因为人与人之间的性格、关系、利益诉求等等的不同，会互相的抱团。

    这是智慧生命的天性，不管是豺狼人还是人类，不管是已经化为亡灵，亦或者那些元素，只要他们仍然拥有智慧，就无可避免。

    即使是以秩序和法律，以公平、公正著称的波罗的海帝国，同样没有办法避免这样的事情发生，其中关于构装体和普通劳动力直接的矛盾一直都存在着。

    构装体，有着太多的优势了，不知道疲倦，能够流水线的批量制造，随着制造工艺的成熟，成本能够急剧的压缩。

    这些构装体完全可以替代普通的劳动力去进行那些枯燥的，重复性的工作，他们可以作为农夫，作为猎人，作为矿工，可以作为渔民。

    只要施法者的技术不停的进步，这些构装体同样能够进步，原本连成年男性就可以轻易的击毁的构装体，现在一只成熟的，经验丰富的小队要取胜都需要时间。

    如果他是统治者，他是波罗的海帝国的主人，他同样愿意用这些构装体来替代普通的劳动力，来替代士兵。

    他能够完全的想象得出，随着这些构装体的普及，施法者的地位将会进一步的上升，相反的，其余职业将会变为可有可无，完全可以使用构装体来替代。

    这名统帅很忧虑这样的事情，他不能接受这样的事情发生，但是他却无法阻止这样的事情发生，他只能眼睁睁的看着那些构装体，替代他的士兵，完成作战任务。

    庆幸的是现在构装体还无法应对传奇的敌人，如果传奇都被构装体用人数给堆死，那么他们这些士兵将会失业。

    这是很现实的事情，帝国从来都是如此的现实，是绝对的，纯粹的唯结果论者，只要看效力，看付出和成果之间的相比。

    “指挥官……我们要不要……”

    旁边的副官，凑到了这名统帅的旁边，小声的说道。

    副官的话没有说完，话里有话，但是指挥官明白他的意思，想办法破坏这场构装体的表演，让构装体的战绩变得不那么的辉煌。

    指挥官摆了摆手，他们之间能够存在着冲突，但是如果这种冲突影响到了波罗的海帝国需要的结果，那么等待着他们的绝对不是什么好的结果。

    “看着吧，我们有我们的任务，他们有他们的任务。”

    传奇在军队中是拥有较为特殊的地位，统帅很难直接去对传奇下达命令，因为传奇的作战方式和普通的士兵截然不同，他们有着很强的自主性，并且直接接受帝国的领导。

    “做好我们的任务。”

    “不要多想。”

    统帅最后还是平息了内心的波动，长久以来的教育

    让他在这个时候仍然保持着冷静，冷静的做出有利于帝国的选择。

    就在两人进行讨论的时候，场中的情况急剧的发生了变化，本来只是躲入到房屋中的白熊人和猛犸人开始撤退。

    他们不愧是阿缇拉帝国中的精锐，就算是在这样的劣势中，仍然能够保持着阵型，他们在向着成为的地方撤退。

    或者说，他们在主动地同波罗的海帝国的军队进行战斗，他们知道只有在这样的情况下，可以免于来自天空的轰炸。

    波罗的海帝国和阿缇拉不同，他们对于士兵的性命还是还是尤为的看中，不会随意的为了获得胜利而浪费，不会随意的牺牲掉。

    白熊人和猛犸人，作为突破方，他们处于劣势，前进的路上丢下了一路的尸体，并且随着人数的减少，他们的进度越来越慢。

    和地面的战场截然的不同，天空的战场呈现了一边倒的情况，那些石像鬼在面对饥荒的时候很遗憾的只能够做到拖延时间，并且随着他们数量的减少，他们对于战场的影响同样在下降。

    由乌云所遮蔽的天空开始变得晴朗


------------

第799章 迸发的灵感

    那两名施法者可不知道他们的那些同伴此时内心有着如此纠结的想法，就算是他们知道并且了解了，他们也不会在意，作为沉迷于魔法的施法者，他们不是很在意这些事情。

    两人的注意力仍然放在天空的战场上，此时的石像鬼数量有三位数降到了两位数，再要不久的时间就会彻底的被歼灭。

    “约翰，还是不行，我们的作品距离能够同传奇真正的抗衡，还需要很长的时间，还需要进行大量的实验，现在这些连半成品都算不上。”

    “别说了，乔治，今天的收获已经足以弥补损失了，相信我，等到下次的时候，我的作品能够给这些传奇带来更大的魔法。”

    约翰拍了拍旁边同伴的肩膀，安慰着说道。

    他的目光中仍然带着些许的遗憾，但是更多的还是看到了目标，充满了向着明确的目标奔跑的斗志。

    “约翰，你说的对。”

    做了几个深呼吸，带着硝烟的空气让这名叫做乔治的施法者冷静了下来，他用力的跺了跺脚，说道。

    “我决定在下次的作品里面，加上【爆炎术】。”

    “加那个干嘛……这些石像鬼的所使用的材料，可还没有办法承受【爆炎术】的伤害。”

    约翰转过了头，他的目光中带着惊讶，不是很理解同伴突然提出来的建议。

    乔治的目光紧盯着正在追逐着石像鬼的瘟疫，说道。

    “约翰，你有参与过战场吗？我的意思是真正的作为战争法师，加入到军队中，参与到军队的作战任务里面去。”

    “不，你知道的，乔治，我不喜欢在这些事情上浪费时间。”

    约翰不知道为什么乔治突然问出了这样的，风马牛不相及的问题，但还是老实的进行了回答。

    “作为加入军队，参与到战争中的施法者来说，有个法术是必须要学习并且掌握的，不管在攻城战的时候，还是在守城战的时候，那个法术都有着重要的作用。”

    “【尸爆术】，用尸体来作为施法材料来施法的法术，通常每个成功释放的【尸爆术】都能够清理掉周围的敌人。”

    约翰没有说话，他还是没有办法理解为什么乔治在这个时候突然的就转移了话题，刚才还说道构装体的事情，现在就转到了战争法师，转到了【尸爆术】上。

    “构装体，就算是构装体的残骸，都是没有办法用来释放【尸爆术】的，所以我打算用【炎爆术】来进行代替。”

    “约翰，你想象下，如果你是名战士，你用手中的武器，成功的肢解了石像鬼，让它们变成毫无意义的残骸，然后这些残骸直接爆炸开来的时候，会是什么样的场景。”

    约翰沉醉在了乔治用语言所描绘出来的景象中，如果石像鬼在被击溃的时候直接的爆炸，这对于所有的攻击方来说都是糟糕的体验。

    这会导致石像鬼的敌人，在同石像鬼进行战斗的时候，会显得缩头缩尾，如果他们不想同这些石像鬼同归于尽，他们就必须要用远程攻击来进行了解。

    “不不不，如果这样，就算是面对传奇的时候，我们的石像鬼说不定能够给他们造成更多的魔法，至少我看到了能够让他们受伤的可能。”

    从幻想中清醒过来的约翰显得极为的兴奋，他已经有点迫不及待的回到实验室中，去进行新的石像鬼的制造，并且投入到实验中。

    约翰是那种传统的实验性的施法者，喜欢用阅读书籍来迸发灵感，喜欢在实验室中消耗他的时间，尽可能的压缩吃饭、睡觉等的日常生活的时间。

    “不要着急，我亲爱的约翰。”

    乔治略微的安抚住了旁边这位同伴的冲动。

    “接下来的战斗，可能还会给我们点惊喜。”

    “没有什么惊喜了吧，这场战斗已经差不多到了尾声的时候了，后面的那些可不是我们这样的“凡人”能够参与得了的。”

    约翰自嘲的笑了笑，不过他没有再提回去的事情，扫了旁边同伴的性质，就算是沉迷于实验，足不出户的施法者，基本的认识事故还是了解的，没必要在这点事情上引起同伴的不快。

    “乔治。”

    “什么？”

    乔治聚精会神的看着瘟疫的动作，看着瘟疫是如何的把自己的作品变为残骸，从天空坠落，化为不可修复的碎石。

    “我考虑了下，我们要把【炎爆术】用在石像鬼的上面，还需要克服几个问题。”

    约翰冷静下来，想了想关于刚才的构想，不得不提出了新的，所需要面临的问题。

    “【炎爆术】的成本问题，我们如果要在石像鬼上纹刻【炎爆术】，将会面临个问题，纹刻【炎爆术】所需要用的材料，价格比石像鬼还要贵。”

    帝国在构装体，特别是像石像鬼这样的构装体的发明上有着明确的要求，那就是需要最低的成本来获得最高的收益，并且要求适应性。

    这些石像鬼必须能够在各种的环境中进行战斗，不管是在沙漠、火山、雪山、冰原、森林还是在有着狂风的海面上，都能够不影响战斗力的情况下，进行战斗。

    显然，帝国是想要把石像鬼作为廉价的常规武器来使用，关于【炎爆术】的这个点子，帝国很有可能会直接驳回。

    “还有另外个问题，纹刻了【炎爆术】的石像鬼会变得极为的不稳定，我们很难能够让它们在被击毁的时候才爆炸，或者就算是被击毁，也不会爆炸。”

    如果说前面的问题已经在乔治的想法中，是需要回去思考着如何的解决，那么后面的问题则是乔治没有想到的。

    “你看，如果石像鬼成群的进行飞行，受到敌人的弓箭攻击，其中的某个被击毁，从而产生了爆炸，这将会波及到周围的石像鬼，连锁式的毁掉整只石像鬼的部队。”

    约翰用手比划着，说出了他内心中的担心。

    “嗯，你说的没错。”

    乔治稍微的想了想，发现约翰说的没有错。

    如果石像鬼的爆炸变为不可控，那么以帝国的习惯绝对不会被投入到战场中，因为不可控所代表的就是意外性，会给敌人利用的机会。

    想想之前的那次发生在同阿缇拉帝国进行战斗的事情吧，正是因为阿缇拉帝国利用了波罗的海帝国所产的爆炸箭，才让波罗的海帝国出现了极大的伤亡。

    波罗的海帝国的那些敌人，因为文化和技术的落后，除了有限的传奇以外，的确是很难能够在战场上给帝国的军队带来麻烦。

    但是，那些敌人能够用从波罗的海帝国所缴获的武器和装备进行作战，他们不需要去研究如何的去进行生产，不需要进行投入巨大的科技的研发，只要能够从敌人的手中夺取，并且学会如何去使用就足够了。

    约翰提出来的几个问题，让乔治的心情变得极为的失落，他从【尸爆术】所获得的灵感将会无疾而终，连实验的机会都没有。

    “乔治，你是怎么想把【炎爆术】应用在是石像鬼的身上，如果是强化石像鬼的战斗力，我们还有其他的法术可以选择。”

    约翰可不想看到自己的同伴，自己的朋友这样伤心的模样，笨手笨脚的用着拙劣的转移话题的方法。

    “【炎爆术】，我希望能够用这种方法来迫使那些传奇不得不使用远程的手段来解决我们的石像鬼，这将会耗费他们更多的时间，会消耗他们的魔力、精力、体力和弹药，并且能够为我们的传奇创造机会。”

    “除此以外，能够爆炸的石像鬼将会成为可操作的炸弹，能够更好的对爆炸进行控制，对敌人造成更高的威胁。”

    乔治的回答让约翰睁大了眼睛，他没有想到在这个【炎爆术】的背后，乔治有那么多的想法。

    “你是想要实现那些家伙，提出来的不切实际的想法吗？”

    约翰惊讶的问道，他想到了帝国里面的，某些施法者所提出来的理论，制造出能够移动的，拥有一定的智能的炸弹，实际上就是能够进行操控的，具有可控性的爆炸箭。

    “用石像鬼作为消耗品，你的想法……”

    约翰想了想，没有办法从脑海中寻找到个比较恰当的词去形容乔治的想法。

    “有点浪费吧，这些石像鬼是作为士兵，来到战场上成为消耗品的，帝国所生产的所有的构装体都是这样，除了那些能够觉醒了智慧的高级构装体。”

    乔治淡淡的笑了笑，没有因为约翰的态度而显得惊讶。

    “我的确是想要制造种能够移动，能够追击敌人，机动性优秀，拥有着可控性的武器，你看石像鬼这种构装体，如果能够爆炸，不是完美的符合了这种武器的描述吗？”

    “当然了，成本方面的确是个不容忽视的问题，比起那些廉价的，能够流水线生产的铁球，石像鬼这方面还是存在着些许的差距。”

    乔治叹了口气，在【炎爆术】找到替代品之前，他是真的没有办法实现他的想法了，消耗品是没有办法用太高的成本的，有了太高的成品那就不是消耗品了。

    “不，乔治，不要就这样放弃，说不定有方法可以解决这个问题，我们不能把眼光局限在【炎爆术】的身上，还有其他的法术可以达到这个效果。”

    “你只是把目光放在那些法术上，为什么不去考虑考虑卢恩符文呢？”

    约翰的嘴角带着笑意，色彩飞扬。

    “卢恩符文？”

    好像抓住了些什么，乔治若有所思的看着远处的战场，看着瘟疫清理了所有的石像鬼后，把目标放在波罗的海帝国的军队，然后在突击的半途中，被十几名传奇联手拦了下来。

    “是的，卢恩符文。”

    “石像鬼从天空中用来进行投弹，所使用的那些铁球就是利用了卢恩符文，如果我们能够把卢恩符文纹刻在石像鬼上，同样能够达到【炎爆术】的效果。”

    “没错，没错，没错。”

    豁然开朗的乔治用力的抓着约翰的手，激动的说道。

    “卢恩符文的成本非常的低廉，而且能够进行流水线的生产，只需要在生产石像鬼的生产线上加上到工序就足够。”

    这样看来，乔治的想法就有了实现的可能，就剩下最后的问题需要克服，他就拥有信心回去说服帝国，申请研究资金来进行这种自爆石像鬼的生产。

    “最后的问题，我想到了解决的方法，能够自爆的石像鬼，在消耗方面肯定会比普通的石像鬼还要可怕，我们完全可以让这种石像鬼去应对更为难缠的敌人。”

    “普通的石像鬼足以去对付豺狼人那样等级的敌人，想白熊人、猛犸人、食人魔和巨怪这样的，用自爆石像鬼去击杀，从成果上来讲，帝国还是能够接受的。”

    约翰的想法，实现的可能性真的不低，以财大气粗的帝国的做法，如果这种石像鬼真的能够生产出来，必定会用在这些方面。

    “不不不，约翰，不只是用在同敌对的士兵战斗的方面，这些石像鬼某种程度上能够取代我们的投石器。”

    乔治摇了摇头，纠正了约翰的说法。

    “你看到了那些在炸弹的轰炸中倒塌的房屋了吗？如果这种爆炸是放在箭塔，放在城墙上有会怎么样呢？”

    “帝国的内部一直都在对投石器进行改良，希望能够提高投石器的命中率，能够减少投石器的操作难度，让普通的士兵，不需要多少的功夫就能够操纵那样的武器。”

    “但是，如果我们的自爆石像鬼能够投入到使用，投石器将会被彻底的被淘汰出历史的舞台，我们的石像鬼能够精准的炸毁目标，在命中率上不再是问题，不会因为笨重的原因成为敌人攻击的目标，不需要对士兵进行额外的训练，不需要进行繁琐的装填，给敌人反击的机会。”

    “约翰，我们发达了，约翰。”

    “这种自爆石像鬼如果被我们制造出来，帝国绝对不会吝啬的。”

    乔治已经发现了，他的想法将会彻底的改变以往的战争，将会让波罗的海帝国在攻击性方面提高很多，并且能够彻底的把那种笨重的投石器和投石车淘汰出帝国的战斗序列中。


------------

第800章 丰收的总结

    此时的日德兰半岛，却是沉浸在了欢乐的海洋中，毕竟现在可是秋季，是收获的季节，无数的农产品，畜牧品还有海鲜充斥着各个都市中。

    各种怪异的味道，充斥在这些城市中，但是却没有人会觉得嫌弃，他们乐意能够沉醉在这样的味道中，因为这代表了他们的生命获得了保障。

    不只是波罗的海帝国的居民因为丰收而在进行着狂欢的庆祝，外来的那些商人同样如此，他们从主位面的各个地区云集在这里，希望能够在如此的丰收中获得属于他们的那份利益。

    通过低廉的价格，从波罗的海帝国获得各种品质样优良的商品，运送到商品稀缺的各个地方，以极高的价格进行贩卖，让他们获取财富。

    不只是底下的那些民众和外来的商人，就连整个帝国的中层和上层，那些管理的官员和各个种族的代表都同样是欢喜万分。

    今年的收获比去年还要多，不是百分之几，百分之十几的那种增幅，而是百分之三十的，足以让所有的国家都不敢置信的数据。

    在日德兰城堡中，各个部门的负责人正在进行着汇报，其他的那些种族的代表则在进行旁听，而作为整个国家的统治者，赛米拉米斯和爱丽丝更是不会缺席这样的会议。

    没有太多的繁文缛节，波罗的海帝国很少会讲这些没有意义的东西，他们看中的还是实质性的东西，不会在这些无意义的事情上浪费宝贵的时间。

    虽然如此，进行发言的迅速还是有着讲究，越是前面的，就代表了帝国对于这个部门的重视，而在今年，毋庸置疑的，还是由农业部，渔业部还有畜牧部包揽了前三。

    至于进行战争的军队，那是另外的系统，受到爱丽丝和赛米拉米斯的直接领导，很好会被其他的部门影响，通过这样的方式，她们可以强化对于军队的控制。

    农业大臣是名犀牛人，是比较早加入到帝国中的种族，他们以勤勤恳恳的态度为帝国耕种着土地，并且善于种植农作物，在他们的努力下，每年波罗的海帝国的粮食产量都获得了喜人的增加。

    犀牛人在进行汇报，他的脸上带着遮掩不住的喜意，没有办法的事情，今年在农业上有着很多的改革措施，现在这些前期投入的改革，现在切切实实的收获了成果，这当然使得他感到开心。

    “用黏土魔像来翻滚土地，代替传统的人力耕作，用畜牧业的那些粪便来制造出的肥料，还有自动浇灌模式的普及，使得今年我们的粮食产量提高的三成。”

    波罗的海帝国现在在进行军用产品的民用化，其中黏土使魔就是其中的一项，利用黏土使魔能够操纵土地的原理，把天地中深层的突然翻上来，浅层的突然覆盖下去，可以使得用来耕作的泥土较为的疏松，可以使得田地中同农作物争抢营养的杂草失去生存的坏境，同是可以使得那些深埋在泥土中的虫卵，失去能够孵化的环境。

    而畜牧业的那些牛羊的粪便，现在已经有了专门的用来处理的流程，通过专业化的工厂，进行极为快速的发酵，从而变成能够被植物吸收，促进植物生长的肥料。

    还有自动浇灌的系统，通过难以生锈的，坚固的陶瓷，对整块农田进行覆盖的浇灌，比起传统的人力灌溉，这种自动化的灌溉更为的省时省力。

    除此以外，今年的丰收还有着更为重要的原因，来自德鲁伊所改良的种子，在生根发芽后，能够更为有效的抵御病虫害，能够对寒冷和炎热有着极为突出的抵抗性，并且所生产出来的粮食，在产量上是传统粮食作物的两倍。

    即使是这些所生产出来的粮食，口感非常的粗糙，但是在这个残酷的世界里面，能够吃饱已经是最为幸福的事情了，从来没有人会苛求那么多。

    农业大臣的发言完毕，第二位上场的是渔业大臣，这是名海豹人，原本只是海洋中处于底层的种族，但是在加入到帝国之后，成为了帝国在海洋中最为疯狂的簇拥，而其自身的能力，则受到了帝国的重视。

    波罗的海帝国现在已经把整个波罗的海都变为了内海，这是个较为辽阔的海域，非常的适合鱼类的生活，就算是在严寒的，海面封冻的冬天，海洋的世界仍然热闹非凡。

    比起陆地农业所发生的翻天覆地的变化，渔业这边就显得波澜不惊，在质量上没有彻底的突破，只是建造了更多的渔场。

    渔业大臣之后就是畜牧大臣的汇报，这是名半人马，才刚刚加入到帝国还没有到二十年的时间，但是在畜牧业方面，则没有什么种族能够以之相提并论。

    半人马熟知如何的去驯养牛羊，知道如何让马匹进行繁衍，让那些坐骑变得更为的强壮，并且他们在游牧上有着非同寻常的天赋。

    “今年使用了新的牧草，从凯尔特三岛引进的宿苜草，不管是牛羊还是马匹，亦或者犀牛等，都很喜欢这种牧草。”

    半人马说道。

    来自凯尔特三岛的宿苜草，在德鲁伊的努力下，已经适应了波罗的海地区的气候，并且成功的在被推广开。

    在畜牧业方面，帝国采取的还是牧场的发展模式，通过这种模式可以更为有效的把各种资源利用和调动起来。

    “除此以外，对于坐骑方面的改良，有了些成果，再过几年，”

    半人马的话引起了周围很多人的重视，原本的马匹已经无法满足帝国骑兵的需要，那些畏惧着豺狼人和狼人的叫声，已经在战场上拖累了骑手。

    对于骑兵坐骑的优化，很早的时间就已经被提上了议程，爱丽丝还专门的安排了几位德鲁伊负责这件事情，那些都是生活在草原上的草原德鲁伊，善于变化为狼、马、牛还有狮子等野兽。

    “龙脉马的数量已经有了三十二匹，飞马则有了二十匹，明年这个数量还会继续的增加。”

    随着那些巨龙加入到帝国，帝国中的亚龙和龙裔的数量开始上升，这些龙脉马就是龙裔，算得上是魔兽中的一种，有着极好的耐力和爆发力。

    而天马的来源则和齐格蒙德所猜测的那样，是源于女武神的馈赠，能够在天空中进行飞行，有着非同寻常的灵活性。

    这两种坐骑因为数量的缘故，并没有在帝国内部进行普及，唯一能够允许使用的就只有齐格鲁德，这还是因为需要齐格鲁德骑乘飞马，来利用他的身份所带来的象征意义。

    “狮鹫、角鹰兽、巨鹰还有飞龙的驯养呢？还有龙兽的驯养呢？”

    坐在最上方的王座，爱丽丝开口询问道。

    这几者的数量是关乎到波罗的海帝国的空军，只依靠数量稀少的巨龙，是根本没有办法维持帝国对于天空的统治。

    “狮鹫和角鹰兽都不是什么问题，我们的手里有着成熟的培养技术，之后就是对这些技术进行改良，用以提高他们的繁殖能力，提高他们的幼崽存活率。”

    “但是巨鹰还有飞龙……”

    说道这两者的时候，畜牧大臣半人马的脸色变得不好看起来。

    “有什么问题吗？巨鹰还有飞龙。”

    爱丽丝接着追问道。

    “巨鹰喜欢生活在高山中，他们在养育幼崽的时候，仍然保持着把幼崽从高山上扔下去的习惯，这导致他们的数量无法上升。”

    “他们愿意加入到我们的军队里面，不过那更是那种类似雇佣兵的模式，不愿意接受我们的安排，不接受我们所谓的“驯养”。”

    “飞龙的生育率同样是个问题，我们想了很多的办法，都没有能够让飞龙的数量获得上升，并且飞龙很难驯服，他们刚刚出生的时候，总是能够给我们……制造些麻烦。”

    在场的人都知道，这是半人马比较委婉的说法，实际上每个月都有十几名驯养员因为巨鹰和飞龙而受伤，其中死亡的同样不少。

    “陛下，我希望能够获得批准，请求德鲁伊的支持。”

    半人马略显犹豫的说道。

    波罗的海帝国的施法者已经不少了，但是对于整个帝国来说，还是处于不够用的情况，在帝国的各行各业都需要获得施法者的力量和技术上的支持。

    “支持不是问题，我的畜牧大臣，但是我希望我的支持，你能够给我带来成果，我希望帝国的空军能够完成对波罗的海领空的统治。”

    这是很明显的信号，为了接下来的战争，帝国将会在坐骑方面进行更多的投入，以期待能够拥有足够的空中力量。

    爱丽丝的承诺让半人马僵硬的脸上挤出了丝丝的微笑。

    成果以及接下来所需要面对的问题

    在帝国里面出现问题从来都不是什么问题，真正的问题在于出现了问题之后，没有进行及时的弥补，从而让小问题变为大问题。

    “那些野猪的驯养如何了？”

    爱丽丝突然询问的问题让半人马措不及防。

    “野猪……野猪？”

    “啊，那些野猪驯养得很顺利，接下来就是大规模的进行推广。”

    半人马略显得不安，把用来作为坐骑的野猪驯养为进行食用的家畜，这可不是简单的一两年就能够做得到的事情。

    幸好有着施法者的帮助，在魔法的帮助下，那些野猪的凶性在极短的时间内就被磨平，在这个时候他们才发现，爱丽丝的高瞻远瞩。

    猪这种生物是杂食性的，养殖的难度非常的低，能够在很短的时间内就提供足够的肉食，在进行腌制过，或者加热过后，可以成为不错的食物。

    “明年加大对猪的养殖，特别是在不适合进行放牧的地方，猪的养殖可以进行推广，这是明年的重点。”

    “除了猪以外，鸡鸭的养殖同样要进行推广，我希望帝国的市场上能够出现足够的禽类肉，还有蛋类的食品，这个同样是明年工作的重点。”

    “另外，我的渔业大臣。”

    爱丽丝吩咐完了畜牧大臣后，转头看向了渔业大臣。

    “想办法对红树林进行推广，鸭子可以在红树林进行养殖，红树林是养殖鸭子天然的场所，另外红树林同样是天然的堤坝。”

    渔业大臣慎重的点了点头，他不是很了解红树林对于海岸线的作用，不过这既然是源于爱丽丝的吩咐和叮嘱，肯定会放在工作的重点。

    后面的林业大臣脸色就不怎么好看了，红树林是属于林木的一种，现在却交给了渔业大臣来进行管理，这等于是在割裂他的权限。

    脸色不好看的同样还有畜牧大臣，既然养殖样子需要用到红树林，那么就代表着在接下来的时间，鸭子的样子需要由渔业大臣进行主导。

    爱丽丝没有理会几名臣子间的勾心斗角，对于上位者来说，把权利进行切割，让权限的互相进行制衡是很有必要的。

    不要说什么信任的问题，真正的信任是不要给任何的能够反叛的机会，把所有的威胁都扼杀在摇篮里面。

    之后上台的是林业大臣，他的说法就显得中规中矩，并没有取得过于突出的成绩，或者说同前面那三位相比，林业方面的发展还不够突出。

    毕竟现在林业的发展在帝国中真的不收重视，随着工业技术的发展，木材的作用在不停的下降，因为有了更好的金属原料能够进行使用。

    林业大臣当然不甘心他所掌握的资源就这样变得廉价，这不只是关乎他在帝国中的地位，更关乎着他自身的利益。

    他想过了很多的办法来开发对于木材的应用，例如加大对于家具厂的投入，例如改良树木的种子，希望能够种植出，能够更优秀的，能够应用在军事中的木材。

    遗憾的是，这些尝试在短期内无法取得太好的效果，更为糟糕的是，农业大臣和畜牧大臣都在鼓吹，把森林进行砍伐，变为农田和草场的事情。

    .。m.


------------

第801章 复杂的政治

    森林需要保持相应的规模，这是必须的事情

    森林的存在对于环境、温度、干湿、水土的保持都有着很重要的作用，另外向精灵这样的种族，就算是加入到了帝国，成为了帝国的臣民，他们仍然习惯在森林中生活。

    对此爱丽丝没有说太多，她不是很喜欢参与到臣子之间的权利纠葛中，作为制定规则的裁判，她有着属于她的位置。

    之后的汇报就没有什么波澜，基本上都没有让她感到惊讶的事情出现，同样没有需要她关注的事情，需要稍微的进行提点。

    在帝国的行政部门进行完汇报之后，就应该轮到军队方面进行汇报，这是以往的会议的流程，但是这个流程在今年发生了改变。

    军事要和行政进行分离，行政的归行政，军事的归军事，波罗的海帝国需要保持军队的纯粹性，需要保证那些士兵对于帝国统治者的忠诚。

    在跳过了军队代表发言的这个流程后，就轮到了各个种族代表的发言，现在在大厅中的除了那些生活在陆地的种族外，还有着海中的那些种族的代表。

    海洋是波罗的海帝国组成的不可缺少的部分，海洋中的那些种族，是波罗的海帝国在海洋中的统治基石，如果无法让这些海洋种族臣服于帝国，那么波罗的海和北海都将会呈现不稳的情况。

    现在在这个大厅中，有着人鱼、海妖和鱼人这三个人数最多，力量最强的三个种族，除了这三个种族外，还有海豹人、鲸人等种族的代表在这里。

    这些种族的身上都带了相应的魔法装备，让他们能够在陆地上自由的呼吸空气，能够让他们的身体适应没有海水的环境。

    海洋种族所提出来的都不是什么比较尖锐的问题，他们现在还在忙于解决北海的问题，忙于消化他们已经吞入腹中的战利品。

    而这方面，帝国已经有了些计划和安排

    在明年的时候，波罗的海和北海将会开始修建城市，那是用促生的珊瑚礁和岩石所修建的城市，在这些城市中将会采取类似日德兰这样的方法，让各个种族进行混居。

    用温水煮青蛙的方式来推动各个种族的混居，来减少各个种族的高层对于底下族民的影响，让帝国能够直接的影响到每个居住在海洋的国民。

    另外，明年整年的时间都用在消化北海这个战利品，等到明年结束的时候，帝国将会对英格兰海峡采取行动。

    英格兰海峡那边，随着统治着这片海域的那些海龙的失败，整个海域都变得极为的混乱，各个海族的部落在互相进行攻击，为了领地，为了物资，亦或者是为了生存。

    其中的这些已经爆发的冲突，有百分之七十以上是有波罗的海帝国所引起的，那些带着各种珍贵物资的商人，总是能够引起那些部落首领的贪欲。

    有时候看起来是幸运的巧合，都有着帝国商人在后面进行推动，例如某个部落幸运得获得了珍贵的宝物，然后关于这个宝物的消息又非常巧合的被传播了出去，引起周围部落的贪心。

    这些看起来只是命运的巧合，实际上都是帝国有计划的安排，除了这些方法外，帝国还会故意散播关于宝藏的消息。

    那些宝藏都是那种，明明知道有可能只是虚假的传说，但是还是没有办法彻底的放弃，不青子的确认虚假就不放心的那种。

    通过这种方式掀起的战乱，可不是简简单单的来减少帝国对于这片海域的攻略，还存在着减少以后统治难题的构想。

    那些能够挑动的都是经过筛选的，拥有着力量，拥有着野心的部落，这些部落就算是被波罗的海帝国所征服，必定存在着别样的心思，会成为寄生在帝国的身上，碍于自身所制定的游戏规则，无法干脆切割掉的毒瘤。

    基于这样的想法，把这些威胁在成为毒瘤前解决掉就成为了很不错的主意，同时这符合海族的利益，只有新的同伴越少，他们这些老人才能够分得更多的利益。

    场中的海族代表都开始议论了起来，他们主要议论的事情有两个方面，城市建立的地点已经城市管理人员的选择，对于每个种族来说都是很关键的事情。

    在场的人都是经过了教育，足以当得上精英这个称呼，他们都明白帝国的这些政策和措施，所隐藏在背后的意义。

    他们知道自己并没有办法去反抗来自帝国的命令，即使他们所有的人都联合在一起，都无法改变帝国的想法。

    实际上，这里的人不可能联合起来，他们各个种族之间都存在着矛盾，就好像人鱼、鱼人和海妖，这三者之间的矛盾已经持续了很多年的时间，现在他们加入到了帝国中，矛盾获得了缓和，但是长久以来的仇恨仍然需要时间来进行消除。

    讨论只有几分钟的时间，大厅再次的回复到了安静，关于这些事情他们在回去之后还要进行商讨，其中会有着很复杂的政治交易。

    合纵和联合将会在帝国的内部再次的上演，每个种族都在为了自身的利益而努力着，在帝国所制定的规则内，进行着有原则，有底线的竞争。

    至于为什么没有人去讨论这些关于英格兰海峡的具体攻略，则是有着默认的政治规则，他们无法得知在这个时候宣布这个消息，是否有着更深层次的意思。

    帝国是否在用这个消息来对他们进行试探，看哪些人在帝国的内部仍然怀着超过帝国容忍界限的野心，看看哪些人对于帝国的军事战略怀有着好奇。

    就算是帝国没有这样复杂的意思，周围的那些人可都不是他们的朋友，在政治上从来都没有什么朋友的说法。

    可想而知，在这样的会议上犯下了，即使是微不可查的错误，都会被其他的人尽可能的去进行放大，去传播各种的谣言进行中伤，为其他的人制造机会。

    爱丽丝坐在位置上，那是整个大厅最好的位置，可以很清楚的看到整个大厅的情况，她看到了那些种族代表的反应，看到了站在另外那边，安静的站立着，没有参与到刚才讨论的大臣们。

    这样的情况无疑是让爱丽丝感到很满意，就算只是表面上，她的臣子都遵循了她所订立下来的游戏规则，开始从那种野蛮的，毫不遮掩的对立变为虚伪的政治游戏。

    之后她打算花费二十年的时间，让大厅中的那些种族代表的数量降低，最好彻底的消灭种族代表这个角色，转而变成地区代表。

    在海洋中建立城市就是其中的重点，另外在帝国中的那些新生的混血儿同样都是重点，当这些新生的混血儿成长起来后，他们将会成为帝国重要的基石。

    这些混血儿将会成为新的群体，并且以极为快速的速度去融合其他的所谓的纯血，让所有的种族都变得不在纯粹。

    等待那个时候，种族与种族之间的隔阂将会不复存在，你是混血，我同样是混血，没有谁比谁更高等，在血脉的范畴中能够做到相对的公平。

    除了用跨种族的结合来解决这样的问题外，那些施法者的研究，更准确的来讲那些施法者中的术士研究同样是必不可少的。

    那些术士都是血脉方面的研究专家，因为他们的力量就是源于血脉，或者发觉他们体内的来自远古的血脉力量，或者用自身去融合现存的血脉来获得力量。

    可以说那些混血儿的出现将会成为天然的术士的预备人才，比起他们的父辈来说，他们将会没有生殖困难的问题，并且随着在血脉上的研究，他们将会获得同他们父辈相似的力量，并且对于这种力量有着绝强的控制性。

    看起来和那些德鲁伊非常的类似，但是实际上却是截然不同的反向，德鲁伊是向对象进行学习，通过学习来变换，而术士则是挖掘自身，让自己从内进行改变，通过血脉来进行提升。

    这都是以后的事情了，爱丽丝现在还不需要在这方面投入太多的精力，以她现在地位，只需要制定个大概的方向，其余的自然有帝国的行政部门去进行讨论，拿出个可行的方案去进行执行。

    和爱丽丝的表情有着些许的差异，赛米拉米斯的脸色就显得阴暗得多，她的目光中闪着容易金属般的闪光。

    因为角度的原因，底下的人无法看到赛米拉米斯的脸色，他们都不知道自己刚才的行为已经惹恼了这位冷酷的，冷血的统治者。

    赛米拉米斯是波罗的海帝国的皇帝，但是因为她的血脉和身份，她在海洋中的影响力要比陆地上的要来得深远。

    她并不在意爱丽丝的地位在她之上，不在意她在这个波罗的海帝国中，只能屈居于第二的位置，只能作为爱丽丝的附庸。

    真正让她感到在意的，是刚才那些海洋种族之间的交头接耳，小声进行议论的事情，这是她在雷斯城绝无可能出现的事情。

    现在在举行的是整个帝国的会议，是对于整年的总结，出席这个会议的都是在整个帝国中拥有举足轻重地位的人物。

    她完全可以想象，明天关于这些海洋种族不好的流言就会在整个帝国的内部进行流传，并且这个流言必定是充斥着各种的负面消息。

    陆地上的种族同海洋里的种族，两者间的交流实际上不是很多，因为他们生存环境的问题，海洋的种族无法在陆地上生存，陆地上的种族则无法在海洋里长时间的呼吸。

    这原本只是仿佛两根平行线的角色，在都加入到了帝国后他们之间就有了相交的可能，陆地种族和海洋种族在关于战争的需求方面，有着不同的渴求。

    陆地种族希望帝国能够把精力放在对陆地的征服和开发上，希望帝国投入更多的资源，去开垦更多的农田，划分更多的牧场和林场，去建立更多的村庄和城镇，对山里的矿物进行开发，去深山中掠夺更多的奴隶来弥补劳动力的不足。

    而海洋种族则希望帝国能够加大对渔场的建设，能够建造更多的船只，发展海上的贸易，能够用他们手中的那些数量较多的资源，例如那些珍珠、可食用的海草、各类的鱼类、海盐来换取他们所需求的物资。

    从陆地或者从海洋，就成为了陆地种族和海洋种族冲突的关键，其中在这次针对斯堪的纳维亚半岛的攻略里面，双方在战场上的表现，未尝没有争抢功劳的意味。

    除了在战场外，在朝堂上同样存在着争锋，或者说朝堂上的争锋才是关键，不管取得了如何的成绩，朝堂上的某句话就可以扭曲，甚至抹除。

    今天发生在这个会议厅中的事情，将会打击到整个海洋种族，在接下来的时间以内，可以预想到的，这些海洋种族将会被冠上不懂礼貌的头衔。

    这些会影响到赛米拉米斯她自己，很容易会让不了解内情的人认为，赛米拉米斯是个不懂理解的，较为粗鲁的人。

    那些家伙不敢直接去传播不利于赛米拉米斯谣言，因为那会触及到统治者的底线，会迎来帝国的暗地里的攻击。

    但是这样拐弯抹角的方式，则是在规则的允许范围，这是合理的利用帝国的规则，只要那些谣言的散播者手脚能够干净，没有留下什么证据确凿的证据。

    那些海洋种族的代表，还不知道刚才自己的行为给自己，给赛米拉米斯带来了麻烦，他们已经习惯了帝国的生活，但是对于帝国上层的政治游戏还不够熟悉。

    因为在海洋里面可没有那么复杂的情况，他们现在仍然保持着以部落为单位，才刚刚接受帝国的文化几十年的时间，没有那么多的花花肠子，更没有什么前人的智慧可以去借鉴。

    毕竟不是每位海族都愿意去阅读那些复杂的，描述政治都真的书籍，更不用说通常那些书籍里面充满了各种的隐喻，需要了解相应的历史情况才能明白。


------------

第802章 阿缇拉帝国之战（1）

    瘟疫最终还是成功的从包围圈中脱离出来了，像他这样的处于传奇巅峰的人物，如果不是精心准备的陷阱，很难能够让其陨落。

    瘟疫的逃脱当然不是毫发无损的，他的身上留下了几名传奇送给他的纪念品，在短时间内他的战斗力都会受到影响。

    随着瘟疫的受伤，波罗的海帝国军队中的瘟疫受到了遏制，在那些施法者的帮助下，战士们重新回复了活力，对阿缇拉帝国的领域发起进攻。

    随着萨米人的投降，萨普米的陷落，整个阿缇拉帝国的西边处于无防线可守的状态，整整一个星期的时间，阿缇拉帝国丢失了三座重要的城市，有五个种族宣布脱离阿缇拉帝国，同萨米人那样加入到波罗的海帝国。

    这些身上还穿着阿缇拉帝国装备的士兵，为了投名状，为了让波罗的海帝国给予他们信任，为了在帝国的内部获得地位，摆脱背叛的恶劣名声，他们往往请求出现在战场的最前线，不管是说服敌人投降，还是击溃敌人，占领军队，都将成为实实在在的功劳。

    不只是城市被攻陷，底下的种族选择背弃，阿缇拉帝国的军队现在处于极为危险的境地，随着波罗的海帝国的针对，白熊人和猛犸人的数量在急剧的下降，并且下降到了危险的境地。

    他们在这场战争中，到现在为止已经失去了三分之一的成年战士了，剩下的战士已经没有办法对其他的军队进行控制，军队中的豺狼人已经开始挑战他们的地位，开始尝试着抢夺他们的话语权，争夺在阿缇拉帝国内部的权利。

    不单单如此，这样数量的损失，已经严重的影响到了白熊人和猛犸人的生育和繁衍，以白熊人和猛犸人那可怜的生育能力，他们要回复战争前的规模，需要二十年的时间，而这二十年的时间还是没有发生较大规模的战争和灾难的情况下。

    在种族的延续面前，就算是最为忠诚的白熊人和猛犸人都开始了动摇，他们开始想办法去同波罗的海帝国的同胞取得联系，希望能够为自己族群的未来留下后路。

    那都是以往被作为奴隶被贩卖到波罗的海帝国的，以白熊人和猛犸人的实力，他们很轻易的就摆脱了奴隶的身份，成为帝国的自由民，甚至是公民。

    按照那些老谋深算的部落年长者的说法，他们这样的行为并不是背叛阿缇拉帝国，他们只是在保存种族的火种，希望自己的种族能够继续的延续下去，并且随着时间的推移，发展壮大。

    就算是他们这些老人为了阿缇拉帝国付出了生命，他们的孩子仍然能够获得胜利者的庇护，并且更随着胜利者获得更多的胜利。

    至少，白熊人和猛犸人这两个名字，不能在他们这代消亡，不能陪着阿缇拉帝国一起跌入到历史的深渊中。

    波罗的海帝国当然是乐于见到这样事情的发生，这本来就是他们所执行的某些计划所想要看到的结果，能够获得白熊人和猛犸人这样的种族的加入，对于帝国人口的改变有着很重要的作用。

    阿缇拉帝国对此想要进行反应，却发现没有什么好的办法来解决这个问题，谁都知道最好的方法就是以极小的代价获得这场战争的胜利。

    但是所有的人都知道，这是在现阶段绝无可能的事情，阿缇拉帝国已经在这场战争中落入了下风，至少在短时间内，谁都看不到扭转的可能。

    随着瘟疫的受伤，萨普米的陷落，阿缇拉帝国已经进入到最后的极限总动员，他们开始集结所有的士兵，开始处理首都周围的环境。

    把所有的树木进行砍伐和焚烧，把能够吃的东西都收集起来，无法带走的就直接毁掉，他们已经准备在这里同波罗的海帝国进行持久战，并且是不知道什么时候才能够以胜利为结局的持久战。

    除此以外，阿缇拉帝国的几名传奇将会带着豺狼人的军队在外面进行游击战，他们将会利用对环境的熟悉，尽可能的去袭击波罗的海帝国的后勤运输部队。

    这次的袭击时以谨慎为重点，就算是收获很少，都要保存自身的实力，不要被波罗的海帝国的军队围剿了。

    只要他们没有失败，他的存在就可以牵制住波罗的海帝国的注意，就能够为前线的军队分担部分的压力，为他们创造机会。

    感到末日临头的不只是阿缇拉帝国，居住在北地冰原的那些松散的部落已经开始聚集起来，他们单个的部落已经没有办法应对雇佣兵的袭击，只能通过联合的方式，尽可能的保存自身的实力。

    除此以外，这些部落的酋长开始向帝国服软，他们释放了被他们抓起来的商人，杀死了批作为替死鬼的贵族，并且派出使者，带着礼物来到了日德兰，向帝国提出了正式的外交辞令。

    这些酋长还是聪明的，他们知道同那些雇佣兵，同那些军队谈论这些东西是没有什么用的，付出再多的东西，都不如帝国给予他们的，都无法阻止那些人在这片冰原上继续他们的暴行。

    对于这些使者的到来，帝国当然不可能直接就拒绝，在外面帝国还需要维持着比较正面的形象，帝国很好的接待了那些使者，收下了使者带来了礼物，然后很认真的同他们谈论关于发生在北地冰原的事情，认真的对每条的条款进行仔细的分析和扯皮。

    但是，在进行谈判的期间，帝国并没有下达停止的命令，雇佣兵继续在冰原上针对他们发起袭击，来自冰原的奴隶在源源不断的进入帝国，充斥在帝国的奴隶市场中，等待各个工厂的挑选。

    这迫使了那些使者不停的降低自身的条件，到了最后，除了保留了最后的那条底线，维持着政治上的独立以外，其他的东西全数的丧失。

    根据条款，除了必要的补偿外，这些部落还需要派出军队，自己带着补给跟随着波罗的海帝国的军队去对阿缇拉帝国和联合王国发起进攻，这是所有条件的基础，用鲜血和死亡来展现这些部落的诚意，来获取帝国的信任。

    这些部落是知道，他们这些军队派出去就是作为攻城的炮灰，是在用性命为波罗的海帝国获取胜利，但是在帝国的强势面前，他们为了自己的部落，没有选择，明知道前面是死路一条，仍然要慷慨赴死。

    两周的时间，阿缇拉帝国的首都，王城的外面就云集了超过十万名的士兵，还有相同人数的担任后勤工作的人员。

    这些人员将会负担起各种繁琐的工作，让那些士兵可以更专心的，以更好的姿态，更精神的状态去面对战斗。

    站在城墙上往外面看去，白色的帐篷连着白色的帐篷，嘈杂的声音远远的传到耳中，到处都是进进出出的人，在这只军队中，从可怕的巨人到矮小的哥布林，应有尽有。

    但是，种族的不同却不会影响这只军队的战斗力，就算是矮小的哥布林，那都是拥有丰富的作战经验，能够在战场上化为杀戮机器的战士。

    除了这些士兵外，高空中的那些已经组成了云层，遮蔽了太阳的石像鬼群更是无法让人忽视，那根本是让人绝望的数量。

    沉重的压力在所有的人心头，这场战斗还没有开始，城中的人都已经感觉到失败的滋味已经近在咫尺，就连城中的空气都弥漫着失败的味道。

    阿缇拉帝国除了陷入到包围的首都，在外面还有城市在抵抗，基本这些抵抗都是没有意义的，被包围的城市，被切断了后勤的城市，陷落只是时间上的问题。

    这座城市同样是这样的道理，他们很难在这样的情况下看到胜利的可能，只希望通过坚持更长久的时间，来获得喘息的激活，通过延长时间来增加波罗的海帝国犯错的可能。

    到了这个时候，已经没有人在去说之前的那场乌普兰胜利的事情了，在见到了出现在他们面前的敌人的时候，谁都会承认，那场乌普兰的胜利只是极小几率发生的偶然奇迹。

    现在，他们并不觉得自己能够再次的引发这样的奇迹，在这样的攻城战面前，他们连奇袭的可能都没有看到。

    城中低落的士气，那几名骑士当然都是知道的，但是他们没有太好的办法去解决这个问题，较为鲁莽的死亡曾经提议，乘着夜深人静的时候，率领骑兵发起冲锋，尝试着给敌人制造混乱，如果能够引起营啸那就更好了。

    这样的想法被战争和饥荒制止了，在他们看来这样的冒险没有丝毫的必要，包围着这座城市的传奇，处于他们感觉中的就已经超过了三位数，如果死亡陷入到包围中，他们连救援都无法做到。

    在他们看来，这些军队聚集在这里，他们每天的消耗都是无法忽视的天文数字，就算是以波罗的海帝国这样富裕的国家，要给如此多的军队提供物资，都不是长久的事情。

    更何况有着饥荒的存在，他的力量笼罩在整片地区中，波罗的海帝国的士兵会更容易的感受到饥饿，他们将要吃更多的东西来让身体免疫这种饥饿。

    遗憾的是瘟疫在上次战斗的时候受伤了，不然以饥荒和瘟疫的联手，时间拖得越久对于他们来说就越有利，因为他们的敌人会越来越衰弱，饥荒和瘟疫结合起来的力量，对于人数来说有着极强的影响力和杀伤力。

    至于死亡，他的能力已经没法发挥效果，波罗的海帝国的那些施法者让正能量充斥在外面的每寸土地上，就算是在夜晚的时候，脚下的泥土都在发着光芒，根本不可能出现亡灵。

    阿缇拉帝国到了生死存亡的时候，这个消息在以极快的速度从斯堪的纳维亚半岛向着周围的土地传播着，被这块土地上的每个人所获知。

    最着急的就是联合王国了，他们的军队在齐格蒙德带领下快速的向着这边接近，因为谁都知道不管他们取得什么样的成果，都很难动摇整个战局，唯有在阿缇拉帝国首都的战役中获得胜利，他们才有希望。

    才有继续的苟延残喘下去的希望，只有存活下去才拥有转败为胜的可能性，不管这个可能性是有多么的微小，至少是存在的。

    齐格蒙德不知道的是，等在他前面的将会是层层的围堵，随着他每次的突破，跟随在他身边的士兵都会减少，将会减少到最后他无法突破，被成建制的消灭为止。

    你看，要消灭联合王国的军队实际上不是什么过于困难的问题，在兵力和物资都占据着优势的情况下，主动权同样被握在了手中。

    帝国中的很多将军都认为，帝国根本不需要去耗费时间和精力攻略联合王国，因为联合王国里面的聪明人真的太多了。

    这些聪明人往往在看不到胜利希望的时候，会做出他们自认为的最合理的，最合适的选择，去加入到胜利者的行列中。

    而且因为对象是波罗的海帝国的缘故，同他们有着很深层次的联系，在文化、语言、习俗、信仰方面，有着很多共同点。

    这些共同点足以让这些聪明人说服自己的内心，克服斯堪的纳维亚人的天性，并且说服周围的人放弃自身的坚持。

    更何况他们的手里捏着齐格鲁德这样的王牌，到现在都没有彻底的把这张王牌打出来，把齐格鲁德的名声和威望彻底的利用起来。

    联合王国内部的那些顽固的矮人和傲慢的精灵已经开始同帝国有了接触，他们的使者现在就呆在帝国的使馆里，等待阿缇拉战场的结果。

    在除掉矮人和精力的支持，斯堪的纳维亚人又因为齐格鲁德陷入沉默的时候，高姆这个国王将会失去他的王座，因为他王座下面，已经变得空无一物。

    这是堂堂正正的阳谋，所有的所有都是基于力量上的碾压，就好像在滚滚车轮面前的螳螂，所有看起来有用的挣扎，实际上都注定了无用。


------------

第803章 阿缇拉帝国之战（2）---炮灰先行

    “看来，阿缇拉和那些骑士已经开始觉得着急了。”

    在阿缇拉帝国首都外面，爱丽丝正坐在猛犸的背上，遥遥的望着城墙上的混乱，这座在平原上拔地而起的城市，在夜色中如同吞噬所有的巨兽，很轻易的就让人联想到那头带领着阿缇拉帝国的军队，在战场上无往不利的比蒙。

    这座城市原本的名字已经在人们的记忆中沉沦，就连历史书上都很少记载着这座已经被阿缇拉占据多年的城市的名字。

    在阿缇拉来到这里，居住在这里，人们自然而然的就开始把这座城市称为阿缇拉城，这个称呼很快就获得了来自阿缇拉帝国的认可。

    这座城市在现在已经是阿缇拉帝国最重要的城市了，这座城市是否能够坚持下去，关乎着整个斯堪的纳维亚半岛的局势。

    如果这座城市被波罗的海帝国的军队攻占，不管阿缇拉帝国外面还有多少城市仍然在进行着顽抗，都将没有意义，就好像人类，在失去了大脑的情况下，其他地方有多么的完好都无法阻挡死亡的脚步。

    剩下的已经失去了反抗勇气的联合王国，根本不可能理直气壮的对波罗的海帝国所提出来的要求说不，更不用说那些斯堪的纳维亚人的神灵根本不可靠，在这场战争中已经抛弃了这些侍奉信仰他们多年的信徒，站到了波罗的海帝国的那边。

    爱丽丝的旁边是对这场战斗拥有指挥权的将军们，以及那些强大且高傲的传奇们，他们正在对战场以及敌人进行观察，开始制定这场战斗所需要用到的战术。

    “齐格蒙德正在率领着军队赶往这个战场，军队的数量已经达到了五万，不过其中有三分之一是刚刚才招募的，没有经历过战争的新兵。”

    隐藏在角落的紫发少女，用清冷的声音带来了让人瞩目的消息，数量五万的斯堪的纳维亚人，足以给这场战斗带来变化，即使是没有上过战场的新兵，都能够做到最简单的狂化，在临死前挥舞着斧头看下敌人的头颅。

    将军们在议论纷纷，齐格蒙德的上次失败并没有让他们小看这个敌人，对于将军来说失败从来都是存在着可能性的，真正的问题从来都不是失败本身。

    “我的将军们，不要担心。”

    “我们的齐格鲁德先生会再次的给我们带来胜利，齐格蒙德的确是名值得我们尊重和重视的敌人，但是沉醉在过去的历史中，仍然执行着老套的战术，无法跟上时代变化的残党，最终还是会被埋葬。”

    爱丽丝拍了拍手，打断了将军们的讨论。

    “将军们，齐格蒙德不会出现在这个战场，我们真正需要关注的还是来自阿缇拉的反击，我想在座的各位，都有读过她曾经所取得的辉煌胜利吧，那绝对不是我们能够懈怠的对手。”

    阿缇拉还有四名已经合流的骑士，正在城墙上进行巡视，尽可能的激发底下的那些士兵的勇气，让他们全力的进行战斗。

    现在据守在这座城市中的士兵，都是阿缇拉帝国的死忠，他们绝无可能背叛，更不可能投降，每天晚上在睡梦中的低语，没有办法动摇他们的钢铁般的意志。

    “他们的数量是我们的几倍，而且看他们的样子，和我们所希望的那样，我们的敌人同样在期待着持久战。”

    战争的语气中带着忧虑，他看到的情况表明，正在对他们展开攻击的敌人，在这个战役中选择了看起来最不利自己的选择。

    他不认为波罗的海帝国的那些将军会把自己放在不利于自己的位置，他们会这样做肯定有着他们的理由，并且是带来糟糕情况的理由。

    “数量是他们的优势，同样是他们的劣势，人数越多，他们每天所需要消耗的物资就越多，现在没有多少天就会进入到了冬季，以北方冬季那恶劣的气候，极低的气温，他们的消耗将会更加的恐怖。”

    饥荒在旁边安慰着自己的兄弟，他现在只能用这样的说法来安抚内心的不安，接二连三的失败已经让他找不到任何的理由去解释自身的弱小，这使得他在面对波罗的海帝国这个敌人的时候，无法傲慢起来。

    “饥荒说的没有问题，如果进入到了冬季，他们的运输将会变得更为的困难，要运输一车的食物，就有两车的食物消耗在路上，毕竟冬季的时候，河流和海面都会结冰，我们的敌人将会丧失他们便利的交通。”

    受了伤的瘟疫参与到了他们的讨论中，只要不参与到战斗中，他的伤势其实并不算严重。

    在瘟疫说完后，死亡用干涩的声音，补充道。

    “数量只是表现，你们看西边的那些乱七八糟的军队，他们都是来自其他地方的军队，可能是被金钱所迷惑的雇佣军，可能是忘记了帝国所带给他们恐惧的部落军队，也许对于其他的国家和势力来说，这两者结合起来非常的难以对付，但是对于我们阿缇拉帝国的士兵来说，这些杂牌从来都不是什么问题。”

    “我们真正需要注意的只有波罗的海帝国的军队，那些拥有着极高的作战素质，又拥有优良的装配，身上还配备着各种药物的士兵。”

    “阿缇拉帝国的战斗从来都不是不经脑袋的蛮干，我们不是那些脑子里面只有肌肉的斯堪的纳维亚人，我已经找到了波罗的海帝国的错误，针对这个错误，其他的那些雇佣军，北地部落的那些军队，在战场上将会变为我们的助力。”

    “我们需要把重心放在那些雇佣军和部落军队上，尽可能的把那些士兵杀死，他们的尸体将会加入到我们的军队中，成为我们的助力。”

    比起战争的忧虑，死亡显得自信得多，他认为波罗的海帝国让其他的杂牌军队进入到这个战场，只是在徒劳的浪费物资，并且会影响到整个战役的节奏。

    死亡的自信并没有让凝重的气氛变得活跃起来，他所说的那些都是在极为微小的情况下才会顺利发生的奇迹，因为谁都知道自己所面对的敌人，不是那些被热血和愤怒冲昏头脑的蠢货。

    “不要过于乐观，死亡，我的兄弟。”

    战争开口打破了死亡的妄想，更准确的来讲他把血淋漓的现实摆在了台面上，

    “面对现实吧，我的兄弟们，我们的敌人在进行着我们不知道的阴谋，更可怕的是我们连这个阴谋的蛛丝马迹都看不到。”

    “清醒点吧，在这场战役里面，我们已经成为了瞎子，我们的斥候连城门都出不去，你看到了对面那些绑在柱子上的尸体了吗？我昨晚派出去的斥候现在全部都在上面，那已经是我能够找得到的，我们军队里最好的斥候了。”

    “还是说，到了这个时候你们仍然在把胜利的希望寄托在我们敌人的愚蠢上吗？还在得意洋洋的觉得我们能够复制发生在乌普兰的奇迹吗？”

    战争的训斥让几名骑士的脸色都变得不好看起来，却没有在去进行反驳，比起盲目的乐观，战争需要的是残酷的现实。

    随着战争的进行，阿缇拉帝国中那些优秀的斥候的数量在急剧的减少，昨天晚上的那批可以说是最后的精华。

    这批斥候的覆灭，代表着阿缇拉帝国已经没有办法获得敌人足够的情报，无法洞悉外界的情况，无法了解到敌人的虚实，这代表在这场战斗中，他只能去相信自己的眼睛，代表着他获取到的消息，是敌人所表现出来的，是敌人希望被他所获知的。

    这真的是极为讽刺的事情，在战争这件事件上，以战争为名的骑士居然完败给了波罗的海帝国，就连所做的努力，在现在看来都成为了无用的挣扎。

    战争的话让这场巡视变得极为的沉闷，他们在城墙上走了圈，确定了城墙没有被波罗的海帝国的那些暗杀者做了手脚后就回到了城中的城堡内部。

    留给他们的时间已经不多了，波罗的海帝国的军队现在已经在进行最后的动员和战争准备，从情况来看，明天早上对方就会发起进攻。

    ------------------------------

    波罗的海帝国早上的时候就开始发起了攻击，被作为前锋投入战场的是那些为了部落的战士以及为了从帝国手中获得财富的雇佣兵。

    他们只需要乘着攻城塔，冲到城墙上去为后续的军队打开局面，或者用攻城车去冲撞城市的城门，用暴力摧毁那面灌了铁水，后面有放置着各种重物的城门。

    另外他们还有着填平护城河的任务，这个任务其实不难，因为帝国已经通过投石器的投掷，让护城河失去了作用，现在护城河的水位只刚刚的没过腰间，对于攻城的影响并不大。

    能够使用弓箭、投石、标枪等远程武器的人都被单独的分成了一组，他们将会登上攻城塔，以居高临下的姿态对城墙进行压制，为他们的同伴创造获得战果的机会。

    在后面，投石器将会不间断的进行攻击，为了这次的攻城战，波罗的海帝国准备了至少两百架的投石器，在这样的数量面前，在坚固的城墙都没有办法坚持得太久。

    波罗的海帝国并不是单纯的希望去消耗掉手下的那些雇佣兵和部落战士的性命，不管是什么样的牺牲，只有能够获得战果，才是有价值的。

    比起陆地上的战斗，围绕着天空的战斗早早就已经开始，各种的色彩让渲染着整个天空，不时能够看到从高空做落下的失败者，带着哀嚎声把地面砸出蛛网状的坑洞。

    阿缇拉帝国的空军，由巨龙飞龙和雷鸟所组成的部队正在同波罗的海帝国的石像鬼进行作战，依靠着雷鸟所召唤过来的雷云，他们勉强得占据了上风。

    天空的闪电在雷鸟的控制下，成片的杀伤着敌人，维持着阵线的完整，而飞龙则作为策应，击溃遗漏的敌人。

    但是，谁都明白这样是没有办法长时间的进行，因为雷鸟的体力是有限的，就算是能够利用天空的雷云来进行攻击，他们还是没有办法长时间的进行这种高强度的战斗。

    反观波罗的海帝国的对面，他们仍然在源源不断的让石像鬼加入到战斗，并且后面的石像鬼都是经过了抗雷电的处理，需要更多的雷电才能够击毁，这极大的加重了雷鸟的负担。

    只凭借这些石像鬼的数量，就拥有覆灭他们所有士兵的可能，更不用说对面的空军还没有真正的上场。

    那些数量、装备、战术都要比他们优秀得多的，由巨龙、飞龙、巨鹰、狮鹫和角鹰所组成的空军，在以往的交手中，他们没有获得任何的胜利。

    阿缇拉帝国方面的指挥对此还是心知肚明的，所以他们不指望自己家的空军能够获得胜利，他们只要能够拖延对方前进的脚步，让敌人无法肆无忌惮的从天空发起袭击就足够了。

    短时间内，在天空战场是没有办法很好的打开局面，但是爱丽丝有着足够的耐心等待着空军取得胜利。

    战争这种事情，从来都不是看谁取得优势，有时候开局的劣势是在为了后面的胜利进行铺垫，是在制造为最后的结果制造机会。

    爱丽丝把目光放在了正面的战场上，由攻城车所组成的队伍已经开始靠近对面的城墙了，在攻城车顶部的弓箭手已经开始对城墙上的敌人进行压制。

    阿缇拉帝国方面的抵抗非常的坚定，他们安放在城墙上的投石器已经成功的击毁了两架攻城车，那些用木头构造的装置，还是无法抵抗可怕的巨石。

    就在攻城车将靠近城墙，战士们已经做好冲锋的准备，让那些阿缇拉帝国的死忠份子，尝尝他们厉害的时候，剧烈的爆炸直接把攻城车化为了火球。

    无数身上冒火的人丢下了手中的武器，用手疯狂的拍打着，哀嚎着从攻城车上刷下去，最后倒在地上没有了声息。

    “琪尔，我希望知道，他们的爆炸箭是从哪里来的。”


------------

第804章 阿缇拉帝国之战（3）---火墙

    爱丽丝望着被摧毁的攻城车。

    “是从战场上被缴获的，还是由联合王国提供的，或者是我们的某些比较贪心的商人，卖出去的。”

    她的语气带着冰冷，显然爆炸箭出现在对方的手中，已经让她感到愤怒，周围的侍从都下意识的打了个冷颤。

    如果是最后那种可能，那么可想而知在波罗的海帝国的内部将会掀起清洗的浪潮，那些不守规矩的，违反了帝国法律的家伙，等待着他们的可不仅仅只是家破人亡的待遇，就算是变成奴隶，可能都是奢望。

    隐藏在暗处的影子微微一闪，就仿佛是微风吹过的烛火般，实际上琪尔已经把来自爱丽丝的命令传达给了下面的暗杀者，这样的任务可不需要由她亲自出手，下面那些训练有素的手下自然而然的能够为她们带来满意的答案。

    在清理了首波的进攻后，阿缇拉帝国的士兵来不及去进行欢呼，因为后面的敌人已经来到了近前，他们吸取了之前的教训，放弃了使用攻城塔的方式，而是拿起了更为原始的云梯。

    比起攻城塔，云梯就显得简陋得多，但是云梯又有着云梯的好处，在面对爆炸箭的时候，云梯可以减少损失。

    正在指挥的将军，现在仍然保持着清醒的头脑，不管这些爆炸箭是从哪种方式流入到阿缇拉帝国，其中的数量肯定是不多的，只要保持着这样密集的进攻频率，对方的爆炸箭很快就会用完。

    当爆炸箭用完之后，只依靠投石器是没有办法阻挡攻城塔的靠近，阿缇拉帝国所生产的那些投石器，在精准度和装填速度上真的是太差了，而且如果短时间高频率的使用，那些投石器极为容易出现损坏的情况，要进行修复又是需要很长的时间。

    战争从来都不是游戏，想要没有付出任何的牺牲就获得胜利，那是只有在睡梦中才有可能出现的情况，就算是以波罗的海帝国这样占据优势的情况下，同样无法做到。

    波罗的海帝国的意思已经是明摆在了台上，就是用这些雇佣兵和部落战士的生命来消耗阿缇拉帝国士兵的精力、体力和弹药，并且通过这种消耗来迫使阿缇拉帝国的施法者参与到战斗中。

    只要阿缇拉帝国投入了施法者，那么这场战役他们就会陷入到了被动之中，将会彻底的被波罗的海帝国牵着鼻子走。

    位于前锋军的后方的左侧，半人马的军队已经开始进行最后的准备，根据上面传达的命令，他们将会在十分钟后介入到战场。

    这些半人马很多都是曾经来自阿缇拉帝国，现在这样的情况仿佛是在做梦般的不真实，原本那个带给他们难以言表恐惧的国家，现在就在他们的铁骑下瑟瑟发抖，随时都会覆灭。

    “准备了！”

    部队军官的声音在耳边响起，惊醒了陷入回忆中的半人马，他们从腰间箭壶中抽出了弓箭，紧握着手中的短弓，视线放在了城墙的敌人上，进行瞄准和校验。

    半人马已经迫不及待的参与到这场战役中了，他们在为曾经的同伴，现在的敌人哀叹，接下来他们将会面对仿佛是凌晨前的黑暗所带来的绝望。

    被半人马放在短弓上的是缠绕着风的箭矢，这是和爆炸箭截然不同的箭矢，在速度和穿透性上获得了极大的提高。

    蓬勃的箭雨从天而降，阿缇拉帝国的士兵举起了手中的盾牌挡在了身前，或者靠着城墙半蹲下来，来进行抵抗。

    在这样前后左右都是人的情况，闪躲什么的是没有办法做得到的，应对这样的箭雨最好的方法就是寻找障碍物，或者把盾牌放在身前。

    但是，这样以前无往不利的方法在这个时候没有起到效果，穿透力极强的箭矢，连人同手中的盾牌一起洞穿，只有少数的会用盾牌进行些卸力的精锐合并存活了下来。

    “三秒装填，穿透箭！”

    “3”

    “2”

    “1”

    “发射！”

    半人马以极高的素质，极快的速度倾泻着箭雨，他们开始跟随着队伍统帅缓缓的围绕着城墙进行移动，目标是对方的精锐部队。

    在这样的战场里面，普通的部队都是炮灰，真正决定战场走向的还是那些精锐，一只打疯的精锐甚至可以改变局部的战局。

    天空中，圆形的开花弹带着长长的尾焰，划着优美的曲线型轨迹，砸落到了城墙的人群中，可怕的爆炸席卷了周围的士兵，破碎开来的石头碎片，轻易的把周围的人清理一空，徒留下满地的遍布血洞的尸体。

    从天空中往下看去，就仿佛是放在桌面上的蛋糕，突兀的少了其中的某个部分，破坏了整体圆形的完整性。

    这座城市的城墙上，几乎每个地方都在遭受着攻击轰炸，脚下的城墙震动一直都没有停止过，不知道什么时候这个经过加固的城墙就会倒塌。

    阿缇拉帝国的士兵，他们的反击同样是非常的激烈，从城墙上飞来的箭矢和标枪，以及投石都有着极为可怕的命中率。

    正在进行冲锋的雇佣兵和部落的战士，只能顶着盾牌或者其他的障碍物，缓缓的向前突进，只要他们能够突入到城墙下方，就会因为角度的问题，获得暂时的安全。

    谁都知道阿缇拉帝国是不敢从城墙上方向下投掷石块和滚木的，这些东西被投掷到了地面上，极为容易会被敌人所利用，用来搭建向上攀爬前进的阶梯。

    除了石块和滚木，滚烫的开水同样是个很好的选择，不过作为被彻底包围的防守方，阿缇拉帝国打的是持久战的想法，不会在这样的时刻浪费城中珍贵的清水和木材。

    清水是极为重要的消耗品，只要是生物都无法离得开，而在斯堪的纳维亚半岛，要度过酷寒的冬天，用来进行焚烧驱散严寒的木材更是必不可少。

    不只是清水和木材，阿缇拉帝国可不像波罗的海帝国那样的奢侈，他们的每个物资都是极为的珍贵，都需要节省的进行使用。

    在整个战场中，有只部队格外的引人注目，那是棕色皮肤的兽人，他们穿着精致的皮甲，手中拿着斧头、锤头、砍刀和双手剑一类的重型武器，凭借着云梯这样的东西，成功的登上了城墙，成为了波罗的海帝国方面，最先登上城墙的部队。

    这是多年以前为了逃脱阿缇拉帝国的清洗，躲入到茫茫冰原中的兽人部落，这次他们加入了波罗的海帝国的攻势中，未尝没有对阿缇拉帝国复仇的心思。

    几名登上城墙的兽人很快就被击溃，他们残破的身体被直接从城墙上丢下，摔到了地面血肉模糊，但是成功的登上城墙所带来的意义，还是鼓舞了其他士兵的士气，兽人能够做得到的事情，没有理由他们没有办法做得到。

    而且波罗的海帝国方面已经进行了许诺，如果能够在这场战斗中表现优异，之前的纠纷不只是一笔勾销，帝国还会提供足够的物资，让他们度过寒冷的冬季，表现得最有益的甚至可以在帝国的领地内居住，高边荒芜、寒冷、危险的冰原。

    已经被热血冲昏头脑的战士们，仿佛身体感受不到疼痛般的发起冲锋，特别是那些兽人战士，直接就开始了狂暴，用以命换命的方法在城墙上打开缺口。

    原本凭借着钢铁般的意志，还有血脉所带来的天赋，这些兽人就变得极为的难缠，现在加上了波罗的海帝国所提供的装备，全身上下甚至武装到了牙齿。

    可以清楚的看到，有些全身上下插满了箭矢的兽人，还在挥舞的武器进行着厮杀，一直到他们的身体被击穿，或者头颅被砍下为止。

    幸好天空的由雷鸟所构成的闪电防线还能够坚持，牢牢的控制着天空让那些石像鬼不得寸进，不然等待着他们的将会是可怕的轰炸。

    可惜兽人的数量还是太少，他们就算是成功的登上了城墙，都没有办法坚持太久的时间就会被敌人击落，那些阿缇拉人根本不和他们进行硬碰硬，直接用密集的长矛把他们推落城墙。

    现在坚守在城墙上的都是阿缇拉帝国的死忠，都是经历了多场残酷战役存活下来的老兵，这些老兵都已经抛弃了荣耀，只追求最成功的存活率以及最高效的杀敌方式。

    依靠着高大且坚固的城墙，阿缇拉帝国的士兵暂时的取得了优势，他们牢牢的控制住了城墙，并且依靠着城墙极为高效率的杀伤着敌人。

    短短两个小时的时间里，已经有几百人死在了城墙的下方，有同样数量的人失去了战斗力，城墙外的尸体，最高已经有了两米。

    在他们迟迟没有打开局面的情况下，波罗的海帝国的首支近战部队参与到了战场，看起来像是涌动的泥土，黏土魔像开始迈着沉重的步子，向前进发。

    弓箭、标枪、飞斧和投石

    这些武器根本没有办法对黏土魔像造成威胁，就算是被投石器的石球命中，依靠着从地面源源不断的获取泥土和能量，这些魔像很快就完成了修复。

    在阿缇拉帝国中，能够正面对抗这些魔像的只有白熊人和猛犸人，但是显然阿缇拉帝国不可能在这个时候投入白熊人和猛犸人进行战斗。

    除了这些黏土魔像，波罗的海帝国的内部还有更为可怕的石魔像、钢铁魔像，到了冬天的时候，还能够驱使冰魔像。

    现在还只是试探性的阶段，只需要派出黏土魔像就足够了，其余的魔像等到真正进行决战的时候在投入。

    阿缇拉帝国还不知道这些，因为在以往的战斗里面，他们应付黏土魔像和石像鬼已经是非常艰难的事情了，根本就没有想过，比黏土魔像更为厉害的魔像在战场中是有什么样可怕的表现。

    “用爆炸箭！用爆炸箭！”

    作为阿缇拉帝国的指挥官，战争直接下达了使用爆炸箭的命令，和敌人所猜测的那样，他们的爆炸箭并不多，并且根本没有办法获得补充，用一根就是少一根。

    战争知道黏土魔像的可怕，如果让他们接触到城墙，将会对城墙造成不可逆的伤害，就算是已经经过抗魔处理的城墙，在面对【化石为泥】的时候，还是显得很无力。

    珍贵的爆炸箭只有神射手才能使用，他们每次的弯弓都能够把一只黏土魔像变成泥土的残骸，在黏土魔像靠近城墙前，尽数的歼灭。

    但是，没有给他们喘息的机会，第二波的黏土魔像就被投入了战场，向着城墙的方面开始进发，速度缓慢，脚步却非常的坚定。

    “燃烧瓶！快点把燃烧瓶扔下去！”

    用酒精和瓶子所制作而成的燃烧瓶，简单、廉价并且能够起到很好的防御作用，对于工业基础基本没有的阿缇拉帝国来说，已经是能够做到的极限了。

    城墙周围的随着燃烧瓶的落下，凶猛的火焰快速的吞噬着周围所有能够燃烧的所有，很快空气中就弥漫油脂燃烧的味道。

    那些正在城墙的边上休息，寻找机会的士兵倒了霉，火焰在疯狂的舔舐他们的身躯，炙烤着他们的皮肤，攀爬他们的肉体。

    疯狂的用手拍击着身上的火焰，在地面快速的来回滚动，但是这些都是徒劳的无用功，火焰残忍的夺走了他们的生命。

    随着油脂的燃烧，火焰的温度开始进一步的升高，步入到这个战场的黏土魔像，表面的黏土开始变得干裂，随着脚步的前进，黏土不停的从身上掉落，还没来得及接近城墙，就已经崩溃。

    熊熊燃烧的火焰可没有那么容易就熄灭，城墙在高温火焰的炙烤中变得火红，地面的泥土已经开始缓缓的融化，变为岩浆。

    正在前进的士兵只能转身离开这个战场，遗留在战场中的攻城塔、云梯还有冲撞车很快就开始了自燃。

    地面的战场已经没有办法在这样持续下去了，只能等待火焰自然而然的熄灭，等待着高温渐渐的冷却。

    这样的防御方法，原本是斯堪的纳维亚人用在阿缇拉帝国那种用人海来进行的攻城战，但是现在则被阿缇拉帝国用在了波罗的海帝国的身上。


------------

第805章 阿缇拉帝国之战（4）---疑神

    效果非常的不错，唯一的问题是没有办法持久，阿缇拉帝国内部的酒水其实不多，就算为了战争全数收集起来，也无法使用多次。

    这些酒水还是从波罗的海帝国的后勤补给队伍中获取的，原本是用来犒劳前线士兵的慰问品，现在则被用在战争方面。

    在城墙下的战场暂时的划上休止符的时候，那些好不容易登上城墙的士兵迎来了最后的终结，无法前进，无路可退。

    战争站在城墙上，他看着周围那些脸上带着庆幸表情的士兵，看着士兵身上的那些布满了划痕的盔甲，那是临时前的敌人遗留在这个世界的最后的挣扎。

    乘着敌人退怯的短暂时间，城墙上的士兵开始进行休整，他们把敌人尸体上有用的东西剥夺下来，然后把尸体从城墙上扔下去，继续充当下面火焰的燃料。

    黑烟充斥着视野，口鼻中全是难闻的恶臭，不过阿缇拉帝国的士兵已经习惯了这样的环境，在现在这个环境中，没有人会嫌弃这种让他们活下去的环境。

    在城墙上的阿缇拉帝国士兵紧锣密鼓的准备着接下来战斗的时候，波罗的海帝国的将军同样聚在了一起。

    他们不满意自己的军队被这样的方法阻挡前进的脚步，他们希望能够找出解决这种问题的方法，最好是在不依赖于施法者的情况下，成功的攻上城墙。

    不是说这些将军同那些施法者有着什么尖锐的矛盾，他们之所以不希望施法者参与到这个战场中，只是不想自身的战功被施法者抢夺，不希望自己只有在施法者的帮助下才获得胜利，显得如此的“无能”。

    波罗的海帝国的内部，特别是在军队里面，就算坐到了将军的位置，竞争的压力还是非常的大，稍微显得无能，就会被毫不留情的清洗。

    所以，每名的将军都会抓紧到手中的机会，并且会利用这些机会来表现出自己的价值，获得地位上的提升，得到更多的权势。

    更重要的是，这个战场的总指挥是爱丽丝，是他们的精神信仰，所有的人都希望能够让自己表现得出色，让她看到自己较为正面的形象，希望通过优异的表现，获得爱丽丝的青睐。

    很快，那些将军就商量出了个看起来能够解决现在所遇到问题的办法，他们让传令官把这个方法汇报给了中军，在获得了同意后才开始执行。

    他们都只是基层的军官，还无法更改军队的战术，他们只能提出想法和建议，真正做出决定的还是坐镇中军的指挥官。

    阿缇拉帝国方面没有察觉到他们敌人的异动，以往的战争都已经表明，在城墙下方点燃了火焰后，两三天的时间里都无法进行攻击，不只是高温，火焰燃烧的黑烟和消耗氧气所出现的真空环境，都会使得生命无法在这块地区生存。

    在这两三天里，只要稍微的注意敌人用投石器所进行的攻击，就可以较为安心的进行休整，等待之后更为残酷的战斗，只有在城墙的背面，就算是抛射都无法保证准头，更不用说现在这个季节，流动的空气所产生的风，让远程攻击的威力都下降了不少。

    这样的观念不能说没有错，因为智慧生命往往都会习惯用过往的经验来评估现在所发生的事情，很多的时候这样的观念都能够给人带来很好的帮助，但是有时候又会把人的观念给禁锢住。

    要应对火焰，左右不过是几种方法，在施法者无法参战的情况下，那几种方法都是非常的不现实，他们可不相信外面的那些敌人，会顶着箭雨来都城墙下方去进行灭火，那会让他们笑掉牙齿的。

    当他们抱着这样想法的时候，波罗的海帝国采取了措施，投石器的角度被重新的校验，弹药从注重杀伤力的爆炸弹和开花弹换成了其他的弹药。

    那是用晒干水分的干草和畜牧粪便制作而成的泥球，在泥球的中间包裹着装着美酒的酒瓶，这原本是作为火焰弹来进行使用，但是现在在这个战场，却又有了新的使用方法。

    “他们在做什么蠢事？”

    正在城墙上休息的士兵站了起来，他们看到了敌人把这些丑陋的泥球用投石器扔到了城墙下的火焰中。

    随着这些燃料的加入，火焰的温度在升高，短短几分钟的时间，下面的焦黑的泥土变为了岩浆缓缓的流淌。

    空气被高温扭曲，火焰掠夺了所有的氧气，释放出来的黑烟迫使着那些士兵只有离开城墙才能够正常的呼吸。

    阿缇拉方面无法理解敌人的做法，这种让火焰烧的更为剧烈的做法，只会让他们更长的时间没有办法进攻，并且会消耗掉他们的那些燃烧弹，在即将进入冬季的现在，干燥的畜牧分辨和干草可不好弄。

    城墙已经被烧的赤红，发出沉闷的滋滋声，看起来就像是正在被铁匠所捶打的，放在火焰中的未成型的武器。

    “该死的，那些家伙打算用高温把我们的城墙给融化了！”

    士兵中突然传出来的声音，让所有的人都感觉到了不妙，他们认识那位说话的人，在加入军队成为士兵前，是名铁匠学徒。

    为什么他会放弃铁匠的职业加入到军队，已经没有人知道了，当初的铁匠生活所带来的强壮的身躯，让他在几场灾难性的战争中存活了下来，一直到现在，这使得他的话很容易让其他人相信。

    “快快快，快把这个消息告诉将军。”

    正在休息的士兵慌乱起来，他们现在根本没有办法失去城墙的帮助，失去了城墙的阻挡，敌人的军队可以长驱直入。

    就算是同波罗的海帝国进行了多次的战争，他们仍然没有寻找到，可以应对波罗的海帝国重骑兵的方法，就算是由猛犸人和白熊人所铸造的防线，都被轻易的击穿，被践踏，被分割，被包围，被歼灭。

    在接到下面士兵所进行的汇报，那名将军简直不敢相信他耳朵所听到的消息，他很想说他对自己军队所建造的，由施法者加固，用铁水粘合而成的城墙非常的有信心，但是看着成为那滚滚的黑烟，扑面而来的热量，这些话卡在喉咙却是怎么都没有办法说出来。

    士兵所汇报的情况已经脱离了他能够处理的范围，这名将军直接把这个消息，用最快的速度送到了战争的面前。

    拿着这个情报，战争没有轻视，他让传令兵把其他几位骑士，以最快的速度叫到了他的面前，来应对这个危机。

    “这过于荒谬了！怎么可能会有这样的事情！”

    饥荒大声的说着，他无法相信这个情报，认为这是没有根据的谎言，用火焰来融化他们的城墙，这过于的荒谬了。

    “嗯，我也是这样想的。”

    瘟疫在旁边点了点头，他的脸色还是很不好，经过了这几天的调整，只是勉强的能够行动，距离回复战斗力还要一小段的时间。

    “我们的城墙可是经过了加固，别说是这些火焰了，就算是扔到岩浆里面，都能够坚持很长的时间。融化？这简直是我这几天听过的最好笑的笑话了。”

    死亡同样不以为然，认为这完全是不值得大惊小怪的笑话，在那之前他们就做过了这样的预案，特意加强了城墙的耐高温的能力。

    “不，不要盲目的乐观，我的兄弟们。”

    战争没有因为几名兄弟的嘲讽而显得愤怒，他保持着冷静的姿态，再次强调了他现在所考虑的，不是个玩笑。

    “我们的城墙的确是经过了耐高温的处理，还用融化的铁水浇灌到了城墙的缝隙中，维持着整个城墙的完整性，这些看起来已经足够保险的措施，我们的敌人肯定同样是知道的，我从来都没有小看过我们的敌人，特别是他们的情报部门，那些躲藏在黑暗中的暗杀者。”

    战争的认真让几人稍微的端正了态度，不在打断他的话，侧着身子认真的倾听，如果在其他的方面他们还拥有着发言权，那么在战争这件事情上，战争拥有无可动摇的权威。

    不只是因为他的名字叫做战争，更是因为在以往的时候战争在战场上所取得的成绩，在很多战场上利用各种奇妙的战术，来获得辉煌的胜利。

    “你们觉得我们的敌人是明知道无用功，还会继续向着错误的方向去进行努力的蠢货吗？你们这是在用对斯堪的纳维亚人的经验，去应对把我们逼入到绝境的敌人吗？”

    战争的讥讽让三名骑士说不出话来，事实上到了现在冷静下来之后，他们同样发觉了自己心态的不妥。

    仍然在用固有的观念去思考敌人行动的动机，这样的行为在之前的几次战斗中已经让他们吃够了苦头。

    “我们不知道他们为什么要做这样的无用功，我们能够知道的他们这样做肯定是对他们有利的，我们必须要阻止他们的做法。”

    看起来很拗口的话，翻译过来就是敌人要做的事情，都要去破坏，不管你知不知道，明不明白，敌人做这样事情是有什么意义。

    “战争，我可以把你的意思理解为，我们需要把外面的火焰熄灭，帮助我的敌人，创造出让他们能够进攻我们的环境吗？”

    “这等于是让我们之前所有的准备都变得毫无意义，战争，我们没有那么多的能够阻挡他们进攻的方法，你觉得仅凭借你的猜测，我们就放弃这场火焰为我们争取到的，至少三天的时间吗？”

    死亡还是忍不住提出了质疑，他无法接受战争的说法，仅凭借猜测就放弃好不容易争取到的事情，并且还需要额外的用其他方法来解决这个火焰。

    “是的，我的兄弟，你很好的理解了我的意思。”

    战争很平静的说出了让死亡火冒三丈的话语，因为性格方面的原因，他们之间的相处总是伴随着这样那样的争吵。

    “我知道，凭借感觉就做出这样的选择，显得没有什么道理，会让底下的士兵产生抵触的情绪，并且到现在为止，我没有想到如何的熄灭外面的火焰，我没有想到如果放弃了这些火焰又如何的解决敌人进攻的方法。”

    “你们知道的，我们没有太多的爆炸箭的存货，这些爆炸箭可都是我们花费了不菲的代价才获得的。”

    战争无奈的摇了摇头，他没有在意战争如同喷火般的目光，两步走到了死亡的面前，双手搭在对方的肩上，目光中没有带有丝毫的玩笑。

    “战争，你考虑过，某种更糟糕的情况了吗？”

    瘟疫插入了话题，和以前很多次那般，他总是能够在适时的时候缓解兄弟间紧张且尴尬的气氛，让言论的冲突不至于上升到更为严重的争吵。

    “看来，你已经想到了能够熄灭这些火焰的办法了呀，我的兄弟。”

    战争转过头，向着瘟疫问道。

    “我就知道，我的兄弟，你们总是不会让我感到失望。”

    “瘟疫，连你都……”

    死亡很不敢置信的睁大了眼睛。

    “这真的不难，我们能够做到，波罗的海帝国要做到更简单，只要让施法者出手，这些火焰很快就会熄灭，只需要足够的施法者。”

    显然，不管是阿缇拉帝国还是波罗的海帝国都拥有足够解决这些火焰的施法者，甚至连传奇魔法的层次都不需要。

    “波罗的海帝国是值得我们认真起来对待的都无法占据上风的对手，现在他们在能够轻松解决那些火焰的时候，转而选择了“帮助”我们，这样奇怪的事情已经说明了很多的问题了。”

    “但是，你们觉得我们熄灭了这些火焰就真的没有问题了吗？我们能够制造出燃烧弹，他们同样可以，不要忘记我们的那些高纯度的酒都是从哪里来的。”

    瘟疫所提出来的问题，让另外三人都皱起了眉头，连死亡都停止了闹腾，开始思考瘟疫所提出来的难题。


------------

第806章 阿缇拉帝国之战（5）---操控天气

    解决现在所面临的方法之后所出现的另外的问题，就显得麻烦了，作为战场上弱势的且被动的一方，他们很难找到解决的方法。

    不然他们就不会对城墙进行多次的加固，以这样不变应万变的方法，来应对波罗的海帝国的各种进攻方式。

    十分钟的时间，四名骑士都没有商量出什么较为有用的，解决现在的问题和未来可能出现问题的方法。

    但是，对于波罗的海帝国的所作所为他们又不能进行忽视，经过反复的讨论，只能无奈的先着手解决眼前的问题。

    施法者很快就收到了几名骑士的命令，他们欣然接受这些命令，开始用魔法浇灭外面熊熊燃烧的火焰。

    在他们的想法中，波罗的海帝国的行为肯定是隐藏着什么他们所不知道的，无法理解的阴谋，在以往的时候，已经有过很多次，他们因为这种无头无脑的行为，吃过了很多亏。

    而且这真的不是什么困难的事情，天空现在遍布着雷鸟聚集过来的雷云，他们只需要引动天空的雷云，降下暴雨就足够了。

    暴雨会压制外面的火焰，随着水蒸气的蒸发，外面的温度会降低，并且使得波罗的海帝国所投掷的那些燃烧物变得湿润，难以燃烧。

    “看来，和我们所想的那样，对方会帮我们制造出进攻的机会。”

    波罗的海帝国，制定了这个计划的几名将军看着发生在战场的情况，脸上都不由得露出了微笑。

    他们根本就没有什么后手，之所以在明知道火焰无法融化那层城墙的情况下，仍然采取这样的行动，只是单纯的在利用阿缇拉帝国那边的心理。

    那几名骑士，在无法猜测出波罗的海帝国这些行为的最终目的的时候，往往会采取最为保守的措施，见招拆招的把外面的火焰熄灭，解决现在在去考虑未来。

    从天而降的雨水同地面正在燃烧的火焰接触，浓郁的白雾开始弥漫在战场，就连天空都被这样的高温白雾所遮蔽。

    讲实话，在这样的高温水汽中进行战斗绝对不只是什么好的体验，但是石像鬼可不会受到这些水汽的影响，他们用来感知外界的，不是眼睛和耳朵这些生物通常有的器官。

    天空的战场持续了很长的时间，到了晚上都没有停下来的迹象，那些不会感到疲惫的石像鬼源源不断的从地面升空，加入到战场。

    波罗的海帝国的那些工厂，每天都在生产石像鬼，并且这些石像鬼每天都在进行着改进，用以更加适合之后的战斗。

    除了从后方运来的新的石像鬼，那些从天空坠落的已经出现损毁的石像鬼，只需要经过简单的修理就能够重新的回到战场。

    对于石像鬼来说，只要核心部分没有出现损毁，用来修理的材料，那些石块在这片土地上到处都是。

    不过经过修理的石像鬼，比起原本的还是显得脆弱，毕竟使用的只是随处可见的，没有经过加工和处理的石块。

    这些脆弱的石像鬼，同样是很难缠的，这迫使了那些雷鸟部队必须长时间的维持着他们的雷电防线。

    从早上到晚上，二十四小时的高强度战斗，让雷鸟都显得很劳累，即使是采取了轮换休息的方法，分批的进入战场。

    雷鸟不知道自己还能够坚持多长的时间，他们只能坚持，坚持，在自己还能够坚持的情况下，坚持下去。

    不坚持就会死亡，他们不会认为那些没有丝毫感情的石像鬼会对他们留手，但是这样的防御是看不到尽头的，他们每天都要击落不知道多少的石像鬼。

    但是，却完全没有感受得到石像鬼数量的减少，视线的内仍然是黑压压的敌人，并且悍不畏死的顽强的向前接近。

    更为重要的不只是这个问题，他们意志仍然坚定，魔兽那坚韧的身体还足以坚持不短的时间，但是天空的雷云，其中所蕴含的能量已经不多了，预计还能够坚持两天的时间。

    两天之后怎么办，那已经不是他们需要考虑的问题了，作为直面波罗的海帝国军队的前线部队，他们可没有那么的乐观。

    仿佛死亡和失败已经是既定的事实。

    ---------------------

    雷鸟还是坚持了整整一周的时间，突如其来的暴风雪给雷云注入了新的能量，而石像鬼的损失已经达到了三位数。

    尽管如此，石像鬼已经变得更加的难缠，新出现的石像鬼对雷电已经产生了极强的抗性，并且不会因为低温和暴风雪影响到飞行的速度和灵活性。

    能够突破雷鸟防御的石像鬼数量开始激增，巨龙和飞龙作为后备队不得不投入到了战场中，不管是用爪子还是吐息，都可以轻易的击溃来犯的敌人。

    天空的战场，如同当初预计的那般陷入到了劣势，随着时间的推移，石像鬼的更新换代，雷鸟的不堪重负，局势会变得更为的糟糕。

    在地面的战场，战局同样陷入了白热化的状态，波罗的海帝国在想尽所有的办法彻底的把这座城市从地图上抹去，把这座城市里的人都杀死。

    留在这里的人都是阿缇拉帝国的死忠，谁都不敢去接受里面人的投降，他们的那些毁灭所有，征服所有的思想过于的危险，如果在帝国军队中传播开，将会让军队变得不那么容易控制。

    这周的时间，波罗的海帝国的投石器都在进行着攻击，优异的质量，坚固的结构，以及源源不断的弹药，使得这些投石器能够长时间的满负荷的运行。

    尽管如此，他们仍然没有在城墙上打开缺口，用最坚固的石头，用铁水浇灌有施加了魔法的城墙，仍然顽强的屹立在这片土地上。

    波罗的海帝国的军队尝试着用挖地道的方法来挖穿这个城墙，但是结果他们发现在去除掉浅层的泥土后，下面则是坚固的岩石。

    就算是有着黏土魔像使用【化石为泥】来进行作业，都需要超过三个月的时间才能够挖出用来进攻的地道。

    可以想象得出，在很久以前的时候，阿缇拉帝国就已经做好了被长期围困，进行持久战的准备了，眼前这座王城是彻彻底底的为了进行战争而修建了。

    在城墙上没有修建箭塔，那在拥有投石器参与的战争中，完全是彻彻底底的靶子，会吸引投石器的攻击。

    为了能够在利用城墙的高度优势进行反击，阿缇拉人在城墙的边缘流出了很多的射击口，正好能够用使用弓箭。

    弓弦低沉的声音在城墙上响起，阿缇拉帝国的弓箭手正在利用射击口进行反击，呼啸而来的箭矢覆盖了战场的区域，给正在冲锋的敌人造成了可怕的损失。

    他们的箭矢还算是很充足，得益于波罗的海帝国那优异的制造技术，在每次半人马的箭雨过后，他们总能够收集到足够的，还能再次使用的优质箭矢。

    由他们所进行的反击已经是阿缇拉帝国内获得战绩最好的了，即使他们所取得的战果，基本都是从那些还不知道如何使用盾牌的部落战士身上取得。

    在那场火焰结束了之后，地面重新的铺满了尸体，因为上次波罗的海帝国的诡异行为，导致了阿缇拉帝国方面不敢采取火攻的方式。

    在久攻不下的情况下，波罗的海帝国已经改变了自己攻击的方法，他们不在奢望这些家伙能够攻上城墙，就算是依靠坚固的攻城塔，他们都无法做到这样的事情。

    毕竟像兽人那样的，拥有如此决心，并且愿意为之付出生命和努力的战士还是不多的，更多的还是希望能够从这场战斗中存活下去。

    现在波罗的海帝国不在强硬的要求这些战士登上城墙了，无法做得到的事情，在如何的强硬要求还是无法做得到的，这是意志方面和能力方面的欠缺。

    现在波罗的海帝国放低了对他们的要求，只要求他们冲到城墙的边缘，利用倒在地面的尸体、积雪还有绑在身上的沙袋、石子，构建出通往城墙的阶梯。

    这样的行为原本是阿缇拉帝国的拿手好戏，他们在很多时候面对坚固的无法击毁的城墙，都是采用了这样的方法。

    阿缇拉帝国的方法就要比波罗的海帝国粗暴得多，完完全全的是用尸体去构建那个阶梯，发起冲锋的战士，要么成功的冲到城墙上，要么就倒在冲锋的道路上，为别人冲锋创造条件。

    特别是在冬季的时候，那些已经被冻僵的尸体，在硬度方面同石头相比都不妨多让，勉强作为构造的材料还是不错的。

    现在依靠几天的努力，城墙外的那个阶梯已经到了十五米的高度，想来不需要多久的时间就能够把阶梯延伸到城墙上。

    幸好今年的冬天提前的到来了，暴风雪的影响让攻城方显得格外的难受，那呼啸的寒风使得不管是投石和箭矢在精准度方面都急剧的下降。

    这已经不是浪费不浪费的问题了，在什么样的环境就有什么样的作战方式，在冬季来临的时候，就要采取相应的办法。

    “我们需要改变这个气候，在暴风雪中，我们的士兵身体都已经冻僵了，你看他们的行动变得迟缓，脚步迟钝，连行走都是有气无力的模样。”

    前线的将军在不停的抱怨这样的天气，提前到来的暴风雪导致了他们的打算彻底的落了空，让他们不得不在这样的恶劣暴风雪环境里继续的去战斗。

    如果可以，他们绝对不会在这样的环境里去进行攻城，几乎所有的北地人都知道，同冬将军作对都是不明智的。

    波罗的海帝国的确是准备了充足的御寒物资和取暖的篝火，但是士兵们还是不可避免的出现了冻伤等冬季寒冷的疾病，并且还有很多士兵被感冒所击倒，身体陷入虚弱的状态。

    庆幸的是现在的野战医院里面有恒定的【活力灵光】、【生命灵光】和【净化灵光】，这原本是为了应对瘟疫所进行的准备，现在却在应对冬季的时候取得了不错的效果。

    在那名将军的旁边，其他几名将军同样点着头，现在仍然是雇佣军和部落士兵在进行着进攻，他们希望这些家伙能够发挥更重要的作用，担当更多的任务。

    比起冲入到城中的荣誉，他们同样在意敌人的所带来的损失，如果自身所率领的军队损失过于的惨重，这同样是无可抹掉的负面评价。

    和那些将军的想法类似，爱丽丝对这场暴风雪同样是感到了不耐烦，她所考虑到的就要深远得到，雇佣兵和部落士兵的全军覆没并不符合波罗的海帝国的利益。

    她需要这些雇佣兵和部落士兵见证波罗的海帝国的胜利，并且把这些胜利的消息带回到他们的家乡。

    这些同波罗的海帝国进行过战争的人将会受到帝国文化的影响，并且随着他们的归乡，他们会把这些文化带到他们的家乡中，在潜移默化中改变各个部落对帝国的态度，让他们天然的对帝国产生好感。

    “让他们去改变天气，把这个暴风雪给我停掉。”

    爱丽丝对着传令官下达了命令。

    【操控天气】

    是个极为难以施展的魔法，就算是传奇施法者都需要十分钟的时间进行准备，有着极为严格的施法要求，但是如果能够施展成功，却是可以持续八个小时的时间，能够随意的操纵周围的天气。

    在这只队伍中，有着充足的传奇施法者去施展这个魔法，他们不需要担心来自敌人的干扰，不需要担心在十分钟的准备时间内受到敌人的攻击。

    最先感应到周围环境变化的是那些雷鸟，他们惊慌失措的尖叫着，周围的雷云开始脱离他们的控制。

    风渐渐的停歇，雷鸣的声音消失不见，久违的太阳洒落到了这片被战争所摧残的土地上，地面的积雪在阳光的照射下银光闪闪，美丽极了。

    阿缇拉帝国方面可没有心思去欣赏这难得的美景，天气被敌对所操控已经是糟糕的不能再糟糕的消息，他们赖以防御的雷云将军和冬将军都被灌了美酒，倒在了酒桌上。

    就连那些没有智慧的石像鬼都像是在举行着宴会般的，高速的扇动着他们的翅膀，向着那些雷鸟扑去。


------------

第807章 阿缇拉帝国之战（6）---狡猾和觉悟

    他们只有八小时的时间，因为【操控天气】只能持续八小时的时间，在八小时之后阿缇拉帝国不会任由敌人夺走他们的优势。

    所以，他们务必要在八小时的时间内把这些雷鸟撕碎，那样就算雷云重新的聚集起来，阿缇拉帝国仍然无法阻挡石像鬼的攻击。

    在地面上，食人魔和巨怪则被投入到了战场，和他们一起的还有着熊地精，这是生活在冰原的熊地精，这次作为雇佣兵来到这个战场。

    和很多生活在贫瘠冰原上的种族类似，他们不事生产，以掠夺和狩猎为营生，但是又会为了财宝为选择压抑自己的天性，去担当雇佣兵的角色。

    这些熊地精常常驱使着各部落，这是他们进掠夺活动时候所选择的炮灰，等到这些炮灰消耗了目标足够的体力和弹药后，熊地精才会步入战场，用手中的棍棒敲碎敌人的脑袋。

    和熊地精那强壮的体格不符的，他们意外的擅长隐秘行动，就算是单体进行活动的时候，都喜欢隐起来进行伏击，如果战事不顺利，熊地精会抛弃掉同伴转身逃跑，而那些被抛弃的同伴往往会为了活命选择投降，为敌人带路帮助其追捕同伴，以换取活下去的机会。

    和食人魔、巨怪不同，很少有人愿意去雇佣熊地精，因为那些贪婪的地精，并不喜欢这些空有武力的亲戚，不愿意承认他们血脉间的联系。

    食人魔和巨怪的投入，让战场变得白热化，阿缇拉帝国的远程攻击，很难击穿这些大家伙身上穿着的盔甲，在盔甲下还有坚韧的皮肤和结实的肌肉。

    如果从实战去考虑，食人魔和巨怪还没有到投入使用的最好时机，让他们去进攻那面坚固的城墙，并不恰当。

    但是，爱丽丝还是希望能够通过这场战斗去验证她之前所产生的，把食人魔和巨怪纳入到帝国体系中的想法，去评估这个想法的可行性。

    食人魔和巨怪比起真正的巨人还有着些许的差距，但是他们在行进中还是让地面发出了微微的震动，这让他们看起来格外的可怕。

    随着他们的前进，口中分泌的唾液滴落在了地面，散发着难以想象的恶臭，这些家伙在出发前可是才刚刚吃完了早餐，到现在为止连三十分钟的时间不到就消化完毕。

    食人魔和巨怪都是杂食性的生物，在他们的菜单中包括已经腐烂的食物，充斥在战场中的那些血腥味和腐烂味，已经让他们饥饿难耐。

    饥荒的力量已经作用在了他们的身上，在不停的侵蚀着他们的思维，欺骗着他们的身体，在诱惑他们停下脚步，去拿满地的尸体进行进食。

    但是这个时候，食人魔和巨怪却是抵御住了，暂时的控制住了来自体内的本能，他们雇主已经明确的告诉了他们，如果能够在这场战斗中认真的听从并且执行命令，他们将会获得足够的食物。

    比起这些只是粗略的填饱肚子的普通食物，他们更加怀念雇主们给予他们的，那些由优秀的厨师所烹饪出来的，拥有着难以想象味道的美食。

    就算是食人魔和巨怪那笨拙的大脑，都会牢牢的记住，不愿意忘记，不愿意放弃，并且持之以恒追求的味道。

    站在城墙上的饥荒，脸色难看，他不知道为什么以往对付食人魔和巨怪的手段在这个时候失去了作用，但是他知道如果再不遏制住那些食人魔和巨怪的前进，他们就有麻烦了。

    绝对不能够让这些食人魔和巨怪接近城墙，以现在城墙外的坡度，食人魔和巨怪可以攀爬上城墙，直接为后续的部队清理足够站脚的空间。

    比起食人魔和巨怪，那些熊地精就要简单得多，在没有看到胜利的情况下，熊地精不会付出全力的去攻击，他们会想尽办法的在战场上保存自己的性命。

    空有强壮的身体，优秀的武器装备，却没有顽强的作战意志，这些熊地精永远都只能是作为荒原上的强盗，成不了太大的问题。

    着这几天的战斗里面，从敌人那边获取的魔法箭矢已经基本上用完，投石器和床弩都出现了损毁，在失去了这些用来应对大型生物的武器之后，常规的武器是没有办法阻止食人魔和巨怪的前进脚步。

    按照以往的方式，用弓箭射击这些食人魔和巨怪的眼睛，可以让他们发狂互相攻击，让战场变得混乱，从而寻找机会。

    但是现在那些食人魔和巨怪的头上都带着金属制成的头盔，随着他们的前进的步伐，弓箭很难能够取得命中。

    最后在距离城墙三百米的时候，这些食人魔和巨怪停下了脚步，在他们的前方是已经被施展了【沼泽术】的土地，混合着积雪的沼泽，连食人魔和巨怪都无法跨越。

    “用标枪！用标枪！”

    战争高声的命令着，在这样近的距离，已经是标枪的最佳射程，锋利的铁制标枪足以刺穿食人魔和巨怪的皮肤和肌肉，伤害到被层层保护的内脏。

    前提是他们能够让这些食人魔和巨怪，脱下他们穿在身上的铁甲，以阿缇拉人现在的距离，已经能够清楚的看到那些家伙脸上的表情。

    那是受到了攻击仍然是满脸的茫然，仿佛在疑惑他们这些敌人到底是在做什么没有丝毫用处的事情。

    半响后，食人魔和巨怪才接受了自己正在受到攻击的现实，他们发出了震耳欲聋的怒吼声，然后从背后抽出了和他们手臂差不多粗细的标枪，用力的向着城墙上的目标投掷过去。

    食人魔和巨怪的命中率很低，你不能要求这些蠢笨的家伙在投掷标枪上能够用什么复杂的技巧，只要他们能够把标枪投掷到个大概的范围内，就足以让将军们感到满足。

    食人魔和巨怪的攻击压下了阿缇拉人的攻击，原本密集的箭雨现在变得稀稀疏疏，看不出有什么威力了，就算被命中都不会造成多么严重的伤势。

    熊地精乘着这样的机会，开始扛着云梯向前奔跑，他们把云梯放在了沼泽的边缘，以云梯为桥梁来进行前进。

    狡猾的熊地精总是能够投机取巧，这种投机取巧在战场上未必就不是好事，如果是兽人，他们肯定是一往无前的怒吼着踏入沼泽中，活生生的用尸体开辟出条能够行进的道路。

    看到战局如同预想中的那样顺利，波罗的海帝国的将军再次的派出了黏土魔像，黏土魔像不只是能够【化石为泥】，同样能够让泥泞的沼泽变成泥土。

    黏土魔像后面跟着的则是兽人，这些兽人已经在前几天的战斗里面让将军们看到了他们的决心，证明了他们是足够的士兵。

    将军们像这些兽人承诺，这次战争的胜利将会给予的奖励将会是一次机会，一次以部落的身份加入到帝国的机会。

    他们将能够摆脱冰原的残酷，将不会在为些许的食物而让老人在寒冬中渐行渐远，不会惧怕早上睁开眼，怀中的孩子已经变成了冰冷的尸体。

    比起那些生活在乌拉尔山脉的同族来说，几十年的北地冰原生活已经磨平了这些兽人的菱角，不自由、毋宁死的那句口号已经没有人去提起。

    比起生存，自由真的显得不那么的重要

    在兽人的旁边，则是成群的穿着皮甲，左右拿着铁棒，右手拿着盾牌，排列着整齐阵型的蜥蜴人。

    这些是来自石勒苏益格的蜥蜴人仍然没有彻底的加入到帝国中，仍然过着较为原始的部落生活，但是随着帝国对石勒苏益格的开发，那片沼泽已经没有了他们生存的空间。

    摆在他们面前的只有三条道路，顽抗到底，加入帝国，或者背井离乡，远离故土，寻找另外的栖息地。

    前者和后者都是看不到未来的道路，在见识了波罗的海帝国的强盛后，他们不觉得自己还能够在北地继续的生存下去，所以只能加入到帝国中。

    帝国现在仍然缺乏着开发辽阔土地的人口，但是却不像以前的那样荤素不忌，想兽人和蜥蜴人这样成规模的加入到帝国中，首先就需要体现出足够的价值。

    而体现价值的最简单，又是最有效的方法，就是参与到战争中，在胜利的旗帜上烙印下属于自己的印记。

    正常来说这样的正面战场并不适合蜥蜴人，只有在雨林、沼泽等地方才是他们的主场，并且比起做为正面的战士，蜥蜴人更适合作为斥候。

    在兽人和蜥蜴人的旁边，还有着另外个方阵，那是有着棕色毛发的熊人，这是白熊人的亲戚，原本生活在乌拉尔山脉中。

    正常的熊人都是喜欢独居，比起其他生活在乌拉尔山脉的种族来说，熊人就显得比较善良，通常不会主动攻击其他智慧生命，除非入侵了他们的领地。

    如果没有外面那丰茂的毛发，这些熊人看起来就像是肌肉发达的大个子，他们拥有着不逊色于人类的智慧。

    这点让他们成为了帝国内部畅销的奴隶，因为足以在工厂中操作那些看起来复杂的机器，为工厂主创造财富。

    现在这只熊人的军团就是由奴隶所组成，他们渴望能够摆脱自己的奴隶身份，愿意用自己的生命和胜利在战场上换取地位的提高。

    和正处于战场中的那些雇佣军不同，兽人、蜥蜴人和熊人都拥有着必须获得胜利的理由，他们需要用这场胜利去改变他们的未来。

    他们愿意这样做，因为在波罗的海帝国这个国家里面，只要努力，只要去拼搏，就能够看到道路前方的希望，这已经是这个世界上最好的事情了。

    在他们踏入战场前，熊地精已经开始出现了溃败，他们根本就没有靠近战场，就被来自城墙的标枪给击溃了内心的勇气，就连对于财宝的贪念都被对死亡的敬畏和对生命的渴望给驱散。

    熊地精的溃败比爱丽丝预想中的还要迟点，她看着那些没有损失多少，却丢盔卸甲，狼狈逃窜的熊地精，无奈的摇了摇头。

    在她的内心里，已经把熊地精这个种族从帝国的自由民序列中去除，可能熊地精里面还会出现较为优秀的特异个体，但是大部分的熊地精只能作为奴隶来进行使用，并且还是那种投入到矿坑的，消耗品似的奴隶。

    或者拿去给施法者进行研究同样是不错的选择，像那些死灵类和附魔类的魔法总是要用到新鲜的活物，而向血肉魔像那样的东西更是需要强大的血肉来作为材料，而那些触及灵魂的研究，更是会是彻底的利用最后的残渣。

    帝国不需要这种，贪婪、狡猾、胆小、懒惰却又没有什么价值的生物，如果帝国把这些熊地精接纳为自由民，可以想象得到，在很长的时间里面，警察将要把很多的精力花在抓捕这些违反法律的罪犯身上。

    在那些熊地精靠近的时候，就受到了半人马的攻击，不只是因为他们没有完成任务，转身逃跑的缘故，还因为他们这样的逃跑会冲击到后面的军队，带来混乱。

    当最后一名熊地精被射杀在战场上的时候，时间仅仅过了五分钟不到，面对这样事情的发生，其余的雇佣兵没有丝毫的反对声。

    波罗的海帝国的确是很慷慨没错，但是这份慷慨可不是那么好享受的，波罗的海帝国可以忍受竭尽全力的任务失败，却不能忍受熊地精这样贪生怕死的逃跑。

    兽人、熊人和蜥蜴人，沉默的向着战场前进，在没有开始战斗前，他们都不会去浪费体力，进行无谓的动作。

    食人魔和巨怪已经在号角声中开始撤退，他们继续留在战场，已经没有了作用，在确定了他们能够在战斗状态中，能够成功的接受命令，已经达到了帝国的目的。

    三只军团分三个方向开始对这座城池发起进攻，这不是简单的分散防守方的兵力，还是三方之间的竞争。

    这场战争表现好不好是一方面，能不能比其他人表现得好却又是另外的方面，在种族的未来面前，其他的东西都显得不值一提。


------------

第808章 阿缇拉帝国之战（7）---骑士

    战争、饥荒和死亡各自负责一面城墙的防御，其中死亡负责的那面城墙是由兽人主攻，因为是已经经过几天激烈交战的战场，有着充足的尸体和骸骨，死亡的能力获得了最有效的发挥。

    他从城墙上探出了头，那盔甲后面的双眼让他看起来格外的可怕，就好像是充满了恐怖力量的漆黑空洞。

    就像之前的那些熊地精，在与死亡对视的刹那，恐慌席卷了他们的大脑，直接失去了对身体的控制，随之意识陷入了昏迷。

    就算是意志稍微坚定的人，都无法遏制住从内心滋生的恐慌念头，他们会下意识的移开视线，额头冒汗，全身无法控制的瑟瑟发抖，许久才能恢复。

    他站在城墙上，没有对溃败的熊地精采取什么动作，只是把视线放在了眼前的敌人，这些敌人都只是开胃小菜，需要认真的正餐还在后头。

    食人魔和巨怪成功的回到了军营中，在那里已经有烹饪完毕的，可口的食物在等待着他们，那食物所散发的香味已经让他们无法忍耐了，就连大脑都停止了思考。

    波罗的海帝国的军官已经发现，要让这些食人魔和巨怪听话，采取那些豺狼人所提供的方法是最为简单，并且有效的，即使这些方法原本是被用在驯服猎犬和豺狼的方面。

    因为阿缇拉帝国已经失去了绝大部分应对大型生物的方法，这些食人魔和巨怪并没有出现什么损失，等到他们进食完毕，稍作休息，又能投入到战场中去继续进行战斗。

    和食人魔巨怪不同，蜥蜴人、兽人和熊人可没有这样的待遇，他们的内心也不想要获得这样的待遇，他们更愿意把他们的鲜血挥洒在这个战场，攻上城墙或者全军覆没。

    为了种族的未来，在他们踏上这个战场的时候就已经失去了继续活下去的希望，他们在想尽办法的去进行战斗，尽自己所有的力量，去达成战略目的。

    阿缇拉帝国的士兵同样如此，不管是拥有什么理由，只有杀死敌人才能够获得胜利，才能够用这场胜利来获得将来的希望，那是晨曦的曙光。

    最先跨越沼泽的是蜥蜴人，他们原本就是生活在沼泽中，可以自由无碍的在沼泽上行动，来到城墙后他们直接分成了两部分，拿着标枪的在对城墙上的敌人进行压制，其余的蜥蜴人则拿着盾牌开始攀爬云梯。

    波罗的海帝国所生产的云梯都有着很好的质量，选用的都是森林里面的那些生长了十年以上的铁木，在硬度上比起金属制品都不妨多让，普通的武器在短时间内别想砍断这种木梯。

    阿缇拉帝国的那些士兵看到手中的武器无法对云梯造成伤害，他们换了另外的方法，让士兵中力气比较大的人使用长枪，用力的把那些云梯推离城墙。

    因为城墙的下方全部都是沼泽的缘故，从云梯上摔落的蜥蜴人不会出现什么损伤，稍微的休息就能继续的投入到战斗中，敌人的行为只是在单纯的拖延时间。

    真正对蜥蜴人造成杀伤的还是那些在城墙侧面的敌人，他们的标枪、飞斧和弓箭，在这样近的距离下拥有极强的伤害，能够洞穿蜥蜴人的身体。

    在另外的战场，兽人已经后来居上，成功的登上了城墙，他们的狂暴有着减少痛觉的作用，在狂暴的状态中他们的伤势会得到压制，只要他们的心脏没有被击穿，头颅没有被割掉，全身插满了箭矢，满是被标枪击穿的血洞，都能够继续的战斗。

    和之前的不同，这次的兽人是真的不计伤亡，受伤没有让兽人胆怯，反而是激起了他们的凶性，发狂同周围的人同归于尽，用力的抱住敌人从城墙边缘跳下。

    熊人没有让蜥蜴人和兽人专美于前，他们并不着急冲上城墙，而是稳扎稳打的，尽可能的减少自身的损失，在成功的来到城墙下方后，开始用周围的尸体和石块加固阶梯。

    熊人的行为很快就吸引了城墙上的阿缇拉帝国士兵的注意力，他们所面对的这面城墙正好是由死亡所防守，城墙上的守军不多，毕竟不是什么人都能够同那些亡灵生物和谐共处的，亡灵生物身上所携带的负能量，对于普通的生命有着极为可怕的杀伤力。

    死亡随手扔了两个【死云术】到了城墙的下面，黄绿色的剧毒浓雾在城墙下快速的扩散，措不及防的熊人的口吐白沫的倒下，即使是以最快的速度凭住呼吸都没有作用。

    仍然能够活动的熊人快速的撤出了这块地区，跑到了浓雾的范围外，这些幸运存活的熊人已经失去了战斗能力，他们脸色紫黑，中了剧毒。

    不过，就算是处于如此糟糕的情况，那些熊人都没有打算逃跑，他们拿着武器，在首领的带领下，打算绕过这个区域，从其他方面的城墙寻找突破口。

    但是，他们很快就停止了脚步，从黄绿色的浓雾中出现的身影让他们感到愤怒，摇摇晃晃的身影发出嘶哑的咆哮声，剧烈的恶臭就算是在老远的地方都可以清楚的闻到。

    出现在熊人面前的，是已经失去了性命的尸体，在死亡的【唤起死灵】的魔法作用下，这些不幸战死的士兵们，他们的尸体变成了受到死亡控制的食尸鬼。

    食尸鬼通常出没在那些能够吃到丝柔和腐烂器官的地方，他们如同蛆虫和腐尸虫般，在腐烂与死亡之地着装的成长。有人认为他们是比食人鬼还要可怕的存在，因为在没有尸体和腐肉的情况下，他们会去袭击仍然活着的生命，为自己创造食物。即使事实上，他们的进食是没有意义的，被他们所吞入胃部的尸体和腐肉无法给他们带来丝毫的营养，但是从胃部传来的无休止的饥饿感却是真真实实的存在于他们的大脑中，迫使他们不停的去进行进食。

    基于这样的原因，很多专于研究死灵法术的施法者都认为，食尸鬼并不是负能量位面所孕育的亡灵，而是不知道是由哪位神邸，或者强者所制造出来的，用来进行战争和破坏的士兵。

    普通的尸体变为了食尸鬼，其中两名较为强壮的熊人则变为了妖鬼，那是比食尸鬼还要强大的多的亡灵，现在在主位面已经很少能够见到这些生物了，除非是在那些不知道埋没了多少年的墓室中，这些妖鬼已经拥有了智慧，能够摆脱本能的驱使，能够压抑体内的饥饿感，属于高级亡灵的一种。

    在场的熊人在刚刚的【死云术】中都已经中了毒，但是妖鬼所带来的恶臭还是让他们的情况变得更加的糟糕，不过尽管如此，他们仍然拥有反抗的能力。

    新生的妖鬼拥有着狡猾的心思，他们躲在了食尸鬼的中坚，鼓动着食尸鬼像熊人发起攻击，两名妖鬼清楚的知道，只有存活下去，才可以品尝战利品的美味。

    “小心他们的爪子，不要被他们抓伤和咬伤！”

    熊人首领拿着武器，带着熊人迎了上去。

    食尸鬼的爪子和牙齿上拥有着让人麻痹的魔法能力，那个较为出名的【食尸鬼之触】就是源于此，如果在战场上被麻痹，就算是生命坚韧的熊人都无法存活下去。

    熊人和食尸鬼刚刚接触，横扫的铁棒直接把食尸鬼轮飞，刚刚被转化完成的食尸鬼，战斗力方面并不完整，他们在力量上根本不是这些熊人的对手，被击飞的食尸鬼全身的骨头已经被力量粉碎，在掉落地面前就已经失去了战斗力。

    不过，食尸鬼还是有着优势，他们的数量上是熊人的三倍，那些被熊人杀死的食尸鬼成为了其余食尸鬼的口粮，获得了进食的食尸鬼在快速的成长，他们瘦弱的身躯变得强壮，并且开始捡起了地面散落的武器和装备。

    比起骷髅和僵尸，这些食尸鬼的战斗力还是要强得多，强壮的身躯，敏捷的速度，在妖鬼的控制下有序的加入到战斗中，那些妖鬼打的主义就是让食尸鬼去消耗熊人的体力，毕竟已经中毒的熊人可无法长时间的进行战斗，随着战斗的激烈，他们中毒会快速的加深。

    熊人陷入到了困境中，已经登上城墙的兽人同样遇到了阻碍，出现在他们面前的不在是那些全副武装的阿缇拉帝国士兵，而是看起来没有多少战斗力，没有多少攻击性的史莱姆。

    看起来像是果冻般的史莱姆，有着比兽人还高的身高，看起来和食人魔差不多，灰色的身体散发着淡淡的恶臭，显然在那之前，这些史莱姆的食物并不怎么样。

    史莱姆在整个多元宇宙分布非常的广泛，在深渊，在地域，在冥府都能够找到他们的身影，和他们分布同样广泛的还有史莱姆的食谱，尘埃、真菌、枯枝败叶、腐烂的尸体、无人问津的垃圾都可以被他们进食。

    波罗的海帝国利用了这点，广泛的对史莱姆进行饲养，让他们去清理城市内部，每天生产出来的堆积如山的垃圾，作为廉价的，高效的，无害的垃圾处理器来使用。

    正常的史莱姆是不会主动的去攻击生物的，不过在史莱姆中还存在些变种，他们会直接吞没猎物，防止其逃跑。

    显然这些出现在兽人面前的史莱姆就拥有这样的特性，他们缓慢的向着兽人攀爬过来，胶质的身躯这些史莱姆不会去惧怕利刃和钝器的伤害。

    没有魔法的帮助，兽人根本没有办法对这些史莱姆造成伤害，只能被迫缓缓的后退，最后退到城墙的边缘。

    兽人可不想被这些史莱姆所吞没，他们刚才所投掷的飞斧，在那些半透明的胶质中缓缓的融化，显然他们的身体并不比金属要来的坚硬，在窒息之前，身体会先被腐蚀。

    “该死的！”

    正在城墙外边徘徊的半人马发现了这样的情况，他们从腰间的箭壶中抽出了能够引起燃烧的火焰箭矢。

    要对付史莱姆，火焰是比较好的办法，那些柔软的胶质在火焰的包围中会快速的变得坚硬，这会导致史莱姆的死亡。

    但是现在兽人同史莱姆的距离很近，半人马在担心自己的攻击会波及到那些兽人，在没有收到命令前，半人马不敢擅自的做主，冒违反规定的风险。

    如果是精灵在这里就不需要担心那么多了，精灵那精准的射击技巧，就算是在混乱的白刃战中都能够给前线的同伴带来足够的支持。

    除了兽人和熊人，另外那边稳扎稳打的蜥蜴人同样遇到了对手，他们发现敌人的攻击完全不同了。

    阿缇拉帝国的士兵在配合上变得默契，仿佛已经化为了整体，让蜥蜴人在战斗的时候变得难受，明明双方的数量相当，但是蜥蜴人却觉得自己在面对数倍于自己的敌人。

    原本已经登上城墙的蜥蜴人很快就被清理干净，他们临死前的疯狂在敌人面前毫无意义，士兵们机械般挥动着手中的长矛，让蜥蜴人无法跨越短短两米的距离。

    清理了城墙上的蜥蜴人后，士兵把目标放到了城墙下方的敌人身上，显然他们并不打算给这些敌人撤退逃跑的机会，要把这些敌人全数的歼灭。

    正在对这些士兵进行指挥的是战争，在阿缇拉帝国里面，也只有他才能够控制手下的士兵，展现出这样的战争艺术。

    士兵们分成了三部分，轮流不停歇的从城墙探出身子，往下方进行投掷，连绵不断的飞斧彻底的击溃了蜥蜴人的反击，他们只能尽可能的把身子藏在盾牌的下方，借此来防御从头上飞下来的，可以把他们变成两半的攻击。

    三个战场都陷入到了劣势，光用勇气和钢铁般的意志，还是无法让这些家伙在正面的战场上击溃出手的骑士。

    爱丽丝从椅子上站了起来，她看了看天空太阳所在的位置，随后拍了拍手下达了传奇出手的命令。


------------

第809章 阿缇拉帝国之战（8）---战斗升级

    到现在为止，出现在战场上的三个种族，他们所表现出来的意志都让爱丽丝感到满意，现在让传奇出手，救下他们还会获得这些士兵的感激。

    另外，爱丽丝可不想要让这些经历了战场磨练的士兵就这样随随便便的损失在对方骑士的手中，这样的老兵不管是在哪里都是宝贵的财富，就算是在波罗的海帝国，同样如此。

    当来自波罗的海帝国的传奇出现在战场上的时候，那三名已经介入到战场，站在城墙上的传奇的注意力不受控制的开始转移，比起没有多少威胁，凡人就能够应对的军队，那些传奇更值得他们注意，这之间就像是战术武器和战略武器的差别。

    出现在战场上的传奇，主要由战士、德鲁伊、巫师构成，其中还配备了少量的术士，那是由波罗的海帝国所培育出来的，近几年才出现传奇的职业，依靠天赋来进行战斗，这些天赋隐藏在术士的身体、意志和灵魂中，等待着术士本人的挖掘。

    如果说其他的施法者是在向着进化，那么术士所追求的就是返祖，追求着血脉的源头，通过不停的提纯体内的血脉来获得各种的能力。

    在这方面，两者其实没有优劣之分，被世界所淘汰的不一定弱小，很有可能正是因为强大，所以才被世界【故意】淘汰。

    要成为术士，首要的条件就是体内拥有着奇异的血脉，并且还要看这些血脉是否能够被激活，往往某个家族中只有幸运儿才能激活这些血脉，可以说能否觉醒成为术士，是否拥有成为术士的可能，运气和天赋是决定性的因素，如果说从天赋上去讨论，术士就是幸运的【天才】，而其他的施法者则是只能依靠努力的【庸才】。

    就算是自身在数量上占据着优势，这些传奇仍然没有放弃波罗的海帝国的传统战术，战士挥舞着长剑，身上如同披着霞光，站在了那几名骑士的面前，这些战士在进入到战场前就已经获得了来自同伴的帮助，【飞行术】、【熊之坚韧】、【公牛之力】、【猫之优雅】、【鹰之威仪】，另外还有更为重要的【防死结界】，这是专门针对【死亡一指】这类能够即死的魔法所进行的准备。

    在这些全副武装的战士面前，那些骑士的能力很难能够取得效果，他们只能以单纯的武艺技巧去进行战斗，更糟糕的是他们的敌人的攻击却是五花八门，他们必须不停的进行移动，来躲避那些施法者的攻击。

    到了他们的层次，只有传奇以上的魔法才能够真正的给他们带来伤害，低等级的神秘很难能够对高等级的神秘起到效果，正常的情况下这些法术会被直接的豁免，就像是受到反魔法力场影响那般，完全没有起作用。

    这样浅显的道理，就好像学徒没有办法用简单的戏法去对神灵产生作用那般，就算是由传奇或者神灵来进行释放，这些魔法的效果肯定是不如人意的，毕竟就算是魔法，还是存在着自身的上限。

    出现在这里的传奇，他们的装备堪称豪华，闪耀着五颜六色的魔法灵光，其中最优秀的那几件只比爱丽丝手中持有的神器稍逊，这足以让他们在战场上变得无往不利。

    不只是传奇介入到了战场，传奇以下的施法者同样参战，他们解除了熊人身上的中毒状态，又把城墙变成了火海，比起【燃烧之手】，【火球术】对史莱姆的杀伤更为的可怕，仅仅几分钟的时间城墙上的史莱姆就被清理一空。

    稍晚了步，阿缇拉帝国的施法者出手只来得及控制蜥蜴人那面的情况，让城墙上的士兵免于遭受来自敌人施法者的袭击，而在更远处的地方，三名传奇施法者正在酝酿着准备魔法扭转现在的战局，现在整个战场被分割成了三个部分，三个部分都处于劣势，他们必须要进行准备来解决现在的困境，如果能够一劳永逸的解决问题那就更好了。

    当然有魔法能够做到这点，那是达到了传奇法术的范畴，就好像现在正在运作的【操纵天气】就有这样的能力，如果波罗的海帝国这边用【操纵天气】制造出飓风、龙卷风等恶劣的天灾，毁灭只凡人的军队真的是易如反掌，那些流传在吟游诗人口中的故事，有时候可不仅仅只是故事。

    【祈愿术】，那是理论上最为强大的法术了，只需要说出自己的愿望，就能够实现，就连世界都只能无奈的睁一只眼闭一只眼的坐视这个法术把世界弄得乱七八糟，严格来讲这个法术已经能够和神灵降临的情况相提并论。

    原本由1名传奇的施法者就能施展的法术，现在却有3名施法者联合施展，可以想象在威力上这个法术必定会超过【操纵天气】，达到了更为可怕的层次。

    “不可能！”

    “这是什么！”

    “怎么会发生这样的事情！”

    难以置信的惊呼声出现在了波罗的海帝国施法者的口中，他们抬着头望着天空，原本万里无云的晴天此时出现了团不停扩散的翻腾搅动的乌云，这代表着传奇法术【操纵天气】的影响被彻底的消除，这片地区的天气已经脱离了他们的掌控。

    微风变成狂风，城墙下方的浓雾很快就被吹散，战场中正在激烈交战的双方已经无奈的停战，因为在这样狂风的呼啸中，站立都变得极为的艰难。

    电闪雷鸣所带来的震耳欲聋声，则掩盖了战场内的所有声音，这正在扩散的乌云比之前雷鸟所汇聚的还要可怕，或者说两者完全没有可比性。

    两分钟后，斗大的雨水从天空坠落，黄绿色的雨水带着强力的酸性，战场上的士兵无奈的把盾牌挡在了头上，开始在军官的率领下，向着营地撤退，现在这个战场已经不是他们能够参与了，至少在施法者解决这个问题前。

    营地中拥有【反魔法力场】，在外围还有各种用来保护的防护类魔法，就算是传奇法术都无法在短时间内击破这层防御。

    黄绿色的酸雨在半空中勾勒出了结界半透明的轮廓，就在所有的士兵都已经撤回到了营地中的时候，头上的乌云彻底的遮蔽了整个天空，双方正在争夺天空控制权的部队，这样的酸雨对于双方都是不小的负担，对于石像鬼的伤害尤为的可怕，毕竟这些强化抗雷电的石像鬼可没有强化抗腐蚀。

    在地面抬头看向天空，丝丝闪耀在云层中的雷电开始汇聚，最后形成了光柱向着地面波罗的海帝国的营地落下，外层的防护魔法被层层的摧毁，刹那间的功夫闪电光柱就同【反魔法力场】相遇，短暂的僵持了几秒钟，闪电光柱重新化为了闪电消散在了空中。

    这道闪电只是开始，云层再次凝聚出新的闪电光束向着营地落下，这样的攻击整整持续了六次，营地外围的防护魔法全数被摧毁，就连【反魔法力场】都变得黯淡无光，仿佛随时就会消失般。

    在闪电光柱结束了之后，营地内的施法者开始抓紧时间修复营地的防御，仍然在营地内留守的传奇则对【反魔法力场】进行修复和加固。

    刚才的雷电显然并不是结束，更像是盛大开局的宣告，在传奇参与了之后，这场战斗才算是真正的开始，同时战斗结束的钟声在回荡。

    雷鸣的声音已经渐渐的停歇，但是森冷的寒意徘徊在每个人的身边，短暂的阳光所带来的暖意，被驱散的一干二净。

    酸雨已经变成了冰雨，在冰雨中混合着些许拳头大小的冰雹，这些从高空落下的冰雹堪比豺狼人的投石，对于没有身穿铠甲，手拿盾牌的士兵来说，就是个灾难。

    在场的施法者都无法认出【祈愿术】所带来的这场灾害，他们不知道这是哪个传奇魔法，或者是哪个神灵的恩赐诅咒。

    但是，通过刚才魔法所表现出来的情况，还是能够分析出些许的情报，要解决这个魔法最简单最直接的方法就是解决天空中盘旋翻滚的云层。

    这同样是最困难的办法，连【操纵天气】这样的传奇法术都无法驱散这个魔法，显然其他的魔法更是无法做得到。

    “目标，阿缇拉城，用【流星爆】！”

    爱丽丝抬头看了看头顶的乌云，降落的冰雹和酸雨都被【反魔法力场】隔绝，在短时间内不需要担心这个魔法的威胁。

    爱丽丝不知道阿缇拉帝国是怎么让那面城墙变得如此的坚硬，投石器不间断的轰炸已经经过了一周的时间，锋利的刀剑无法在上面留下痕迹，火焰和寒冰同样无法伤害半分。

    这些都没有关系，在爱丽丝看来都不是什么困难的问题，在攻占和毁灭了这座城市后，她自然能够了解所有她想要知道的东西。

    让死人开口吐露秘密，这对于施法者来说很简单。

    几分钟后，高空中开始出现了四道闪烁的光芒，连厚厚的乌云都无法遮蔽这层光芒，地面的人抬头清晰可见。

    比【流星火雨】还要可怕的攻击，同房子相似大小的流星从高空落下，布置在城中上空的防御如同脆弱的玻璃，被轻易的击碎。

    这四颗流星落下足以毁灭这座城市，所带来的火焰会彻底的毁灭这块土地，让环境变得如同火山口般的炽热，寸草不生。

    就在士兵们的欢呼即将脱口而出的时候，七彩的光芒在眼中一闪而逝，天空的那四颗流星开始解体，迅速的消散。

    整个战场如同时间停止般的寂静，就连正在交战的传奇都下意识的停手，他们转过头看向了城中。

    视线越过了城墙、越过了房屋、越过了街道，看到了名手中持着三色光芒组成长剑的白衣少女，不紧不慢的从房屋中走出。

    “破坏王”

    “征服者”

    “胜利之人”

    “阿缇拉帝国的君主。”

    爱丽丝脸色平静的飞到了半空中，散发着白色光辉的法术书缓缓的旋转，书页不停的翻动，里面所记载的魔法已经准备完毕。

    因为是在正式的场合，爱丽丝的身上已经换上了用来进行战斗的魔法袍，黑色的魔法袍上面纹刻着难以形容的魔纹，胸口带着的宝石项链让人想起了雨后的彩虹。

    更让人瞩目的是十个造型不同的戒指套在手指上，每个的戒指上都纹刻着不同的花纹，镶嵌着不同的宝石。

    不管是项链还是戒指，人们毫不怀疑，那些那些国王或者施法者愿意用他们的所有来换取其中的一个。

    “好久不见，我亲爱的阿缇拉。”

    爱丽丝遥遥的向着阿缇拉打着招呼，她们可不是首次见面，在之前的几场战斗里面，爱丽丝可是给阿缇拉留下了很深的印象，是她少有的能够记住长相，记得名字的敌人。

    沉默的少女没有理会爱丽丝的打招呼，她抬起了长剑用力的向下挥动，挡在前方的空气被无形的利刃分开。

    咚咚咚

    沉闷的声音接二连三的响起，布置在外围的防御整整被切开了三十二层

    爱丽丝收敛起了脸上的笑意。

    “看来过了那么久的时间，你仍然是这样的暴躁。”

    随着爱丽丝的话语，数百个白色炙热的火球在她的身后星城，并且随着爱丽丝的动作向着阿缇拉所站立的地方落了下去。

    看起来像是夕阳落日般的缓慢，实际上刹那间阿缇拉所站立的地方已经被火焰所吞没，剧烈的轰鸣声将附近房屋给生生的震塌，就连地面都开始出现大片的龟裂，仿佛旱灾般的情景发生在了这片土地。

    地面还是出现暗红色的岩浆，这些岩浆仿佛如同浪潮般快速的向着四周扩散，把周围倒塌的没有倒塌的房屋连同房屋中的人一起吞没。

    在这样的岩浆世界中，倒提着虹色长剑的白衣少女缓步前行，别说是受伤了，她的身上连滴落的汗水都没有。


------------

第810章 阿缇拉帝国之战（9）---焦点之战

    阿缇拉和普通的传奇，和那几名骑士，在武力方面有着本质上的区别，像死亡那样的骑士，刚才爱丽丝的攻击，就算无法击杀，也可以让他重伤，让他在短时间内失去战斗力，离开战场。

    【火球术】这样的魔法已经没有办法给阿缇拉造成伤害，她之所以还是传奇，只是因为在神灵与传奇之间没有别的称呼。

    不，就算是某天阿缇拉完成了弑神，都不是什么奇怪的事情，特别是那些非战斗的神灵，在面对阿缇拉这样的战士的时候，有着天然的劣势。

    双方的交战发生在电光火石之间

    阿缇拉向前踏出一步，身影消失在了原地，再次出现的时候已经来到了爱丽丝的面前，高高举起的长剑即将落下。

    但是，阿缇拉砍中的只是幻影，随着幻影的消失，整个天空遍布了无数个爱丽丝，这些爱丽丝的动作、神态和所散发出来的感觉都像是真的那般，根本没有办法去进行分辨，就连感觉都被欺骗。

    就在这个时候七彩的虹光遍布了整个天空，如同不停回旋的长蛇，以阿缇拉为中心快速的向周围扩散。

    看起来就像是整个世界只剩下七彩的虹光，那漫天的身影在快速的减少，就连地面上都已经有士兵下意识的遮住了双眼。

    就在这个时候，仅剩下的七名爱丽丝的双手泛起了不同颜色的光芒，红橙黄绿蓝靛紫的光芒如同彩虹般划过弧线，精准的命中了阿缇拉的身影。

    火焰、强酸、闪电、毒素、冰冻

    各种的伤害在阿缇拉的周围浮现，却被挡在了薄薄的虹光之外，无法丝毫的寸进

    周围的地面就没有那么好的运气，在这各色的攻击下破碎

    两种虹光交织在一起，那是在场所有人观其一生都无法见到的景色，就算是在这个神奇的世界中，只有北端夜晚的极光能够媲美吧。

    “连【七彩虹光】都无法给你造成伤害吗？”

    七名爱丽丝同时张开口，声音重重叠叠，充满了诡异，根本无法凭借声音的来源寻找到爱丽丝的方位。

    “不是打算进行持久战的吗？怎么才过着这点时间，就迫不及待的出手了？还是说你觉得自己拥有击败我的可能吗？”

    爱丽丝冰冷的质问并没有得到阿缇拉的回应，她控制着那如同彩虹般的光线，洞穿了剩下的那七个幻影。

    “你到底是什么？真的是神之子？还是神孽？或者是神灵创造出来的怪物？突然从主位面出现，怎么都看不出你原本会是名凡人。”

    爱丽丝所有的身影都已经消失，但是她的声音仍然能够清晰的回荡在阿缇拉的耳边，施法者的行为总是带有神秘的色彩，感光所感知的从来都不是真相。

    阿缇拉的回应是手中的武器，她的速度已经到达了最高，地面的士兵只能勉强的捕捉到双方战斗的残影，更多时候还是两道在不停发生碰撞的光芒

    连绵不断的酸雨不知道什么时候已经停止，从天而降的陨石还未落地就已经破碎，汇聚起来的雷电被轻易的击散，熊熊燃烧的火焰直接被狂风所熄灭。

    展现在他们面前的，是已经超出了他们想象的可怕画面，就算是用夸张的叙事手法所描绘出来的神话故事，也不过如此。

    那面挡住了波罗的海帝国狂轰滥炸多天的城墙，此时出现了蜘蛛网般的裂纹，而这只是两人战斗的余波。

    在波罗的海帝国的军营中，有些士兵已经开始祭祀的活动，他们把从战场上获得的战利品奉献了出来，在场中点燃篝火，半跪下来向女神祈祷，起到着自己能够获得女神的庇护，能够获得这场战斗的胜利，并且从战场上活着离开。

    现在仍然在进行的两个战场，都已经不是他们的能力可以插足的领域，他们能够做的只有像这样祈祷，祈祷着爱丽丝能够获得胜利。

    在这个充斥着神灵的世界里面，想神灵祈祷可从来都不是什么毫无用处的做法，往往神灵的帮助能够改变很多的结局，能够化不可能为可能。

    在这个战场里面，最为不幸的是那些食尸鬼，其中包括那两头狡猾的妖鬼，在那火焰的波及中化为了灰烬，什么都没有留下。

    这是爱丽丝真正意义上的同阿缇拉进行交锋，这个时候她感觉到了比斯卡哈战斗时候还要憋屈的感觉，阿缇拉手中的那把剑真的很难缠，连传奇的防护类魔法都无法挡住那把剑的劈砍。

    在那些凡人的眼中，不停释放着魔法的爱丽丝是占据着优势的，那些威力巨大的魔法让他们惊叹，并且惧怕。

    实际上，事实是相反的，落入下风的却是爱丽丝。

    她的那些魔法都无法取得真正的效果，阿缇拉移动的速度太快了，已经超过她魔法释放的速度，就连【连锁闪电】都跟不上她的速度，而灵活的脚步更是让大多数的魔法落空，能够命中的魔法却有无法给阿缇拉带来伤害。

    【剑刃护壁】所招来的由魔法利刃所构成的墙被阿缇拉直接切成了两半，【朦胧术】所带来的效果对阿缇拉没有起到丝毫的作用。

    【枯萎术】【目盲术】【耳聋术】直接就被阿缇拉豁免，【困惑术】【强迫术】【恐惧术】和【弱智术】更是没有了效果。

    “难怪斯卡哈能够压制你。”

    爱丽丝不停的在用语言干涉着阿缇拉的思想，希望能够通过这种方式来获得反击的机会，来拉开同她的距离。

    由于主位面的特殊性，她无法用【闪现术】等魔法，只能依靠着【飞行术】进行快速的移动，这种飞行对于她们这样层次的人来说还是过于缓慢了。

    在天空中，火焰、寒冰、闪电还有酸液在不停的交织，把这片地区彻底的变为了生命的禁区，并且这种情况将会延长很久的时间。

    超越传奇的力量所遗留下来的伤痕，对于主位面世界来说是个可怕的负担，就像是人类受伤后所遗留在皮肤上的伤疤那般，难以消除。

    随着两人激烈的交战，其他传奇不得不把战场向着外围进行转移，没有人想要被那两个怪物波及，传奇同样如此。

    此时这个时候，原本受伤的瘟疫出现在了战场，同另外三名骑士进行汇合后，他们四人联合起来，面对着几倍于他们的敌人，仍然取得了上风。

    前方的传奇战士已经开始出现了伤亡，某个躲闪不及的家伙被战争击穿了左手，在战斗的技巧方面，到现在为止能够压制战争的只有斯卡哈，那位完全没有道理可以讲的女战士。

    很快那名受伤的传奇就被替换了下来，他将回到军营中，那里有完善的治疗措施，很快不需要耗费多长时间就可以回复，重新进入到战场。

    双方间的战斗显然不是短时间内就能够分出胜负的，双方的碰撞所引起的波澜，已经让西边的城墙出现了损坏。

    几名骑士很努力的阻止，都是没有办法的事情，对面的那些传奇施法者在不停的用【阳炎爆】进行攻击。

    那是模拟太阳爆炸的魔法，对战争等骑士都有着不小的克制，特别是死亡来说，克制得程度更严重。

    要使用这个魔法除了咒语和手势外，还需要用到某些材料，正在燃烧的火焰和猫眼石是其中的必须品。

    这个世界的宝石可没有办法人工的进行合成，几乎每种宝石里面都带着魔幻的元素，能够作为施法的材料。

    很多时候，施法者施展魔法的时候都需要用到这些材料，除非是像术士那般，把施法变成了自身的天赋。

    可以说施展魔法就是在燃烧金钱，每位施法者的成长都是用金钱堆彻出来的，这就是为什么以前的时候，施法者只会在贵族和商人中诞生的原因。

    其他的人就算是拥有天赋，他们都无法拥有让这个天赋成长起来的财富，他们连施展法术的材料都找不到，更不用说在日积月累的练习中进步了。

    就像现在那些传奇施法者所施展的【阳炎爆】，那些指甲般大小的猫眼石，在其他的地方足以让一个家庭过上两年较为富裕的生活。

    但是实际上，从乌拉尔山脉那里换取这些猫眼石，帝国只用了两箱子的粮食就可以换到两口袋那么多。

    那些贫瘠偏僻的地方实际上隐藏着很多的财富，之所以那些人仍然过着困难的生活，只是因为他们欠缺把资源变为财富的途径。

    在这样的战场中交战是尤为需要小心的，你不知道什么时候，就会被天空落下的火球击中，或者被那不停变换的虹光杀死。

    天空的乌云已经消散，时间已经到达了夜晚，皎洁的月光和点点的星光洒落在这片被战争所摧残的土地上。

    阿缇拉这座城市地面上的建筑物差不多都已经损毁殆尽，还好之前就做好了准备，士兵都躲在了地下水道中。

    这个方法是学自乌普兰战役时候，斯堪的纳维亚人的做法，地下水道的环境的确很恶劣，味道很糟糕，但是这个环境可以让他们在进行白刃战的时候，获得些许的环境优势，地下水道温暖的环境，足以让他们在酷寒的冬天生存下去。

    战斗到了现在这个程度，谁都知道外面的城墙赢失去了作用，据守在城墙上只会被那两位的战斗波及，死都不知道怎么死。

    而且，就算是已经进行了各种的加固，足以抵抗传奇法术反复轰炸的城墙，都无法应对那两位的随手一击。

    正在关注着这个战场的，可不只有波罗的海人和阿缇拉人，在乌拉尔山脉，由利威尔作为核心重新凝聚的部落联军，在解决了生存问题后，再次的把目光放到了罗斯地区。

    人谁都知道坐以待毙是不可能的事情，向东边那广阔的冻土逃串更是死路一条，之前歌莉娅的想法是没有错误的，有错误的只是她的能力无法贯彻那个想法，轻易的踏入了波罗的海帝国所准备的陷阱。

    凯尔特三岛同样把视线放在了这个战场，那些国王都派了人来到这个战场的周围，以希望能够在最快的时间里收到战斗的结果。

    不用说，这些国王都是在期待着爱丽丝的战败，如果她死在了阿缇拉帝国的手中那就更好了，爱丽丝的死亡肯定会让波罗的海帝国变得混乱。

    像波罗的海帝国这样的多民族的国家，里面拥有着无数的问题，这些问题之所以没有爆发，只是源于爱丽丝的力量，源于她所制定的制度。

    在她的制度能够平稳的运转前，她对于整个国家来说是不可或缺的，这个不可或缺可能需要维持五十年到八十年的时间。

    在附近的几个势力里面，对这场战斗最为关注的就是联合王国了，此时西格妮已经回到了联合王国，并且成为了军队的统帅。

    士兵们还是愿意接受西格妮的领导，在很多年前的第二次斯堪的纳维亚半岛防御战的时候，就是由她替代贝奥武夫，担任联军统帅的角色。

    所以，西格妮的能力是已经经过时间的检验，在加上前段时间，乌普兰的那场胜利，更是让她获得了无可争议的威望。

    由于西格妮的缘故，齐格蒙德只能作为将军，这使得他松了口气，在这段时间里面，他不停的带领着军队获得胜利，但是这些胜利却没有办法改变他的处境。

    在统帅换成了西格妮后，这只军队的前进速度有了明显的提升，挡在他们面前的那些波罗的海帝国军队连续三次被击溃。

    然后这只军队就陷入了包围中，些许的失败无法改变整个战役的局势，齐格鲁德所统帅的军队，占据了数量和速度的优势。

    就算是西格妮能够获得这场战役的胜利，他们去到阿缇拉城战场的时候，整个战役差不多就要陷入到了尾声。

    何况他们面对的敌人可不是什么没有名气和能力的阿猫阿狗，齐格鲁德很好的继承了巴鲁森格的血统，又在波罗的海帝国的内部接受了良好的教育，并且在上次同齐格蒙德对决中取得了辉煌的成绩，证明了自己青出于蓝胜于蓝的优秀。


------------

第811章 阿缇拉帝国之战（10）---地下水道

    齐格鲁德的出现已经注定而了西格妮所率领的增援在短时间之内是没有办法介入到这个战场之中，没有办法为阿缇拉提供什么有效的帮助。

    如果可以的话西格妮还想要从联合王国那边获得更多的支持，不管是从物资上，还是士兵的数量上都需要支援。

    显然西格妮的想法很不切实际，联合王国如果能够继续的提供更多的增援，那么在之前的战斗里面就不会被波罗的海帝国击退到了挪威山脉的深山中，不得不依靠山脉和森林来苟延残喘了。

    这样的苟延残喘随着时间的推移让联合王国变得更加的衰弱，人口不停的锐减，储备的物资很难在进行大规模的战争。

    西格妮加上齐格蒙德同齐格鲁德的战斗发生在挪威山脉通向阿缇拉城的某块平坦的地形上，在暴风雪这样的糟糕天气，父母同孩子间的对决并没有吸引太多人的注意力。

    西格妮的确是在之前的几次战斗里面做到了化不可能能为可能的奇迹，但是现在他们需要面对的是占据着优势的齐格鲁德。

    而齐格蒙德则在上次的战斗失败中已经失去了他的那把赖以成名的武器，战斗力方面出现了严重的下滑，在同普通的传奇进行战斗的时候，都无法取得太多的优势，这点很有可能会影响到整个战局，只因为高端战斗力方面的缺失。

    两支军队把整个平原都化为了战场，由于在开战前西格妮已经进行了战前的动员，让底下的士兵了解到战局的情况已经恶劣到了什么样的程度。

    这迫使了那些士兵暂时的放下心中的芥蒂，愿意去听从齐格蒙德的命令，全身心的投入到这场战斗中，用手中的长剑去开辟他们的未来。

    不说遥远的那些不切实际的事情，他们至少要在这个战场上存活下去，就算无法获得胜利，都不能出现溃败的情况。

    在联合王国为了胜利和未来陷入到苦战中的时候，在阿缇拉城的战斗却是发生了变化，更准确的来讲战斗已经进入到了最后的决战阶段。

    在阿缇拉出手同爱丽丝开展战斗的时候开始，这场战斗的节奏已经脱离了双方的控制，持久战什么的完全变成了不切实际的设想，已经不可能继续的实现。

    阿缇拉和爱丽丝，还有骑士同传奇们的交战，彻底的把整个城市弄得乱七八糟，几面的城墙都已经倒塌，城中的那些建筑更是变成了废墟。

    不管是多么坚固的建筑，在那些传奇魔法的持续轰炸面前都是脆弱的，凡人看起来无法做得到的事情，对于传奇来说真的很简单。

    这座城市地面上的部分已经受到了毁灭性的打击，但是处于城市下方的地下水道部分仍然保持着完好，毕竟这个地下水道深埋距离地面两米的地底，上面和下面都覆盖着坚固的石板。

    乌普兰的那座城市在当初的确是给阿缇拉帝国造成了不小的麻烦，其中关于地下水道所进行的巷战，很值得他们参考和学习，他们优化了地下水道，然后应用到这个战场。

    当然，他们不知道关于利用地下水道这样复杂的环境进行巷战的想法，是有波罗的海帝国所提出来的，除了有利于作战的原因，利用地下水道还可以方便通过连通河流和海洋的排污口来进行些补给，在进行巷战的时候仍然获得充足的补给，以支持漫长的持久战。

    尽管是有波罗的海帝国最先提出这个概念，但是讲实话，波罗的海帝国并没有太多的在地下水道中进行作战的经验，理论上的事情和实际中的事情，往往有很多的出入。

    以往他们所占领的那些城市，基本上都没有完善的地下水道系统，在攻破了城墙进入到巷战后，很快就获得了胜利，结束了战斗。

    在进入到地下水道后，这些波罗的海帝国的士兵变得不知所措起来，这样阴暗、潮湿、狭窄的地方，使得他们以往的那些战术都无法很好的运用。

    不只是如此，在这个地下水道里面，他们遇到了新的敌人，很容易解决，却很难缠的敌人，成群结队的鼠人和凶暴鼠。

    杀死这些鼠人和凶暴鼠其实没有丝毫的难度，每名全副武装的士兵都能在面对五倍以上敌人的时候取得胜利。

    真正的问题从来都不是如何的去战胜和杀死那些鼠人，而是杀死了那些鼠人后需要面对的问题，那些死去的尸体很快就发生了腐烂，整个环境都在充斥着瘟疫。

    外面已经是到了寒冬，但是地下水道仍然维持着相应的温度，水道没有结冰，那布满油脂的，黑色的液体在缓缓的流淌，散发着恶臭。

    瘟疫充斥着这块地区的每寸土地，在刚进入到这个战场的两天，军队中至少有三分之一的人出现了不同程度的不适。

    每个夜晚，此起彼伏的咳嗽声让人无法入睡，谁都不知道自己是否会在第二天，就躺在了病床上，全身虚弱，即使他们什么都没有做，单纯的呼吸都会有感染瘟疫的可能。

    军队里面的那些施法者已经忙坏了，他们需要不停的施展【侦测毒素】和【侦测疾病】的魔法去进行诊断，并根据诊断的出来的结论来对症下药。

    波罗的海帝国并不缺乏药物，近乎流水线的生产模式，还有各种新技术的应用，导致了物资方面的充裕。

    但是这些药物和物资要从波罗的海帝国运输到斯堪的纳维亚半岛是需要时间的，在运输的道路上还会发生各种的消耗，甚至可能会出现意外，被那些袭击者夺取。

    从现在的情况上来看，如果无法解决瘟疫的问题，他们之前所储存的药物只能够在坚持二十多天的时间，情况不容乐观。

    除了瘟疫以外，他们还需要面对其他的问题，在这个地下水道中隐藏着大量的亡灵，不只是曾经遇到的幽灵、怨灵、食尸鬼、妖鬼、骷髅和僵尸。

    他们在这里还遇到了女妖和理论上不会出现在主位面，以巫妖齐名的死亡骑士，这两种拥有智慧的高级亡灵，给他们带来了极大的伤亡。

    不只是如此，在那些女妖出现了之后，所有的波罗的海帝国的士兵都没有办法好好的休息，在每时每刻死者临死前的微弱哭声都在他们的耳边回荡。

    而在正面的战场上，死亡骑士所领导的那些低级的亡灵同样给士兵带来了不小的压力，这些死亡骑士在生前都是极为优秀的战士，在死后他们仍然保留了那种优秀，负能量让他们的思维变得邪恶且扭曲，变得足够的狡猾、阴险。

    这些死亡骑士在战场上甚至获得了让所有的士兵，包括波罗的海帝国的士兵为之瞩目的成绩，他们成功的利用地下水道这样复杂的环境，伏击杀死了从北地冰原过来的传奇战士。

    那是某个兽人部落的酋长，习惯在开阔的冰原上进行战斗的传奇战士，很不习惯这样阴暗、潮湿、狭小的环境，他觉得根本没有办法展开手脚去进行战斗。

    除此以外，敌人的传奇都隐藏了起来，很难能够在正面战场上找到旗鼓相当的敌人，单方面的对那些鼠人和亡灵进行屠戮，让他觉得很没有意思，并产生厌恶。

    随着时间的推移，他慢慢的产生了不耐烦的情绪，在战斗的时候产生懈怠，懒洋洋的提不起精神。

    结果就被死亡骑士率领的军队给袭击了，突然从地下水道的污水中冲出来的两头巨型史莱姆包裹住他的身体，从天花板上出现的女妖，尽在咫尺的施展【女妖嚎叫】。

    【女妖嚎叫】可从来都不是什么简单的法术，这是足以同【死亡一指】相媲美的，并且由单体变为群体的法术足以对传奇造成即死的伤害。

    这名传奇兽人很幸运的豁免了此次的即死伤害，但是近在咫尺的【女妖嚎叫】还是使得他的身体变得虚弱不堪。

    随后来自死亡骑士的攻击则成为了压垮骆驼的最后根稻草，让这名兽人在死前产生强烈不甘的，则是他到死都没有做出像样的反击，给敌人造成像样的伤害。

    在完成了任务，获得了兽人战士的尸体后，他们很快就从战场离开，这具传奇战士的尸体是他们最好的战利品，可以想象在不久之后，又会有名强大的死亡骑士出现在战场上。

    通过预言类的法术，施法者知道了发生在这个角落的所有事情，这件事情的发生给其余的传奇带来了很深远的影响，让他们明白阿缇拉帝国足以拥有以凡人的能力杀死传奇的手段。

    这件事情的发生同样迫使了波罗的海帝国的那些施法者，开始在营地的周围布置【防护法阵】，来阻止那些亡灵的靠近。

    除此以外，波罗的海帝国的境内同样在为这场战争提供支援，他们开始开发应对瘟疫和毒素的装备，这在以前是没有想过的事情，谁能想象得到，强大的波罗的海帝国士兵会被瘟疫和毒素所打败。

    在解决这些问题之前，日德兰的那些军工厂提出了另外的解决方案，他们给前线的部队免费提供了批专门用来在这个环境中进行作战的魔像。

    这些日德兰的军工厂寄希望于这些新产品能够在这个地下水道的复杂环境中有比较好的表现，然后让军队采购这些新产品，并提供更多的资金去进行研究。

    这批新产品在五天后出现在了前线，并且被投入到了使用中，在开始的时候取得了很好的成绩，两个区域的地下水道被彻底的肃清。

    这些正确的名字叫做【血肉魔像】的新产品，正如它的名字那般是用血肉来制造的类人形魔像，由于核心采用了最新的技术，使用灵魂作为素材，这些魔像拥有人类小孩般的智慧。

    在波罗的海帝国里面，灵魂这种东西实际上是不缺少的，在那些有施法者参与的战斗中，他们总能够在打扫战场的时候，把灵魂作为有价值的战利品收集起来，特别是那些在生前有着出色表现的灵魂，在很多魔法产品的制造上都是优秀的原材料。

    又由于是魔像的缘故，他们不会在意瘟疫，对负能量的侵蚀有着足够的抵抗力，并且能够无惧对亡灵的恐惧。

    除此以外，这批魔像里面还有专门用来进行水中作战的，利用这些魔像，波罗的海帝国的士兵把周围的水域都进行了清理，处理了很多隐藏在水中的东西，例如那些食人鱼、例如那些巨型的史莱姆。

    特别是巨型史莱姆，他们隐藏在水中很难被发现，在士兵经过的时候，会突然从水中跳出来，包裹住名士兵，随后再回到水中，快速离开。

    岸上的其他士兵对此没有很好的解决办法，他们根本没有什么手段能够对水中的敌人造成伤害，更无法对那些史莱姆进行追踪。

    在这个地下战场里面，已经有五十多名士兵就这样消失无踪，只有从出现在敌人手中的装备来推测他们的下场，那肯定不是什么好的结局。

    随着这批魔像投入到战场，波罗的海帝国的军队开始在地下水道这个环境里站稳了脚跟，开始对那些隐藏在阴暗环境中的敌人进行清理。

    在这个战场中的人都明白这是场灭国级别的战争，他们要杀死或者俘虏每个已知的敌人，彻底的把这个城市变为废墟，从地图上抹去。

    在进行这场战争的第二个星期，鼠人的施法者出现在了战场中，他们有计划的对水域投放各类的尸体和毒素，通过液体的挥发来影响呼吸的空气。

    波罗的海帝国的反击就显得简单粗暴得多，他们为这个地下水道封闭的环境打开了几条通风口，给这里通通风。

    外面寒冷的空气直接灌入到了这里，水域被成片的冰封，无数已经习惯了地下水道温暖环境的生物被冻死。

    对阿缇拉帝国方面影响最大的是那些鼠人，这些短暂寿命的种族，很多从出生到死亡都没有离开过地下水道这个环境，他们根本就没有感受过什么叫做寒冷，连冰雪都没有见过，更别提去应对了。

    .。m.


------------

第812章 阿缇拉帝国之战（10）---回转

    短短三天的时间，地下水道的水域全部被冰冻，天花板上挂满了冰凌和白霜，而那些隐藏在各种裂缝中，数量繁多的鼠人则失去了踪迹。

    可以得知的是这些鼠人都已经变成了尸体，从战场上突然多出来的很多鼠人和凶暴鼠为原料制造的僵尸。

    这些行动缓慢的亡灵，某种程度上来讲比骷髅还要容易解决，只需要几根燃烧箭就足以制造片火焰地带，这些僵尸会傻乎乎的冲上来，被火焰吞噬，焚烧殆尽。

    为了减少敌人利用尸体转化成亡灵，给他们制造麻烦的可能性，波罗的海帝国的士兵会在战斗后用火焰焚烧尸体，变成灰烬的尸体可没有办法被转换成亡灵，再拿着武器爬起来。

    受到这样的影响，波罗的海帝国的军队前进的脚步开始加快，在第三个星期的时候已经成的占领了地下水道的一半地区，并且这个速度还在提高，按照这样的进度，在今年的这个最后的月份，阿缇拉帝国将会彻底的成为历史。

    战争、瘟疫、饥荒和死亡

    并不能阻止这个畸形国家的毁灭，只知道带来毁灭和征服，不知道如何的去进行治理，不知道如何的解决各种矛盾的国家，终将还是会被历史的浪潮吞没。

    波罗的海帝国的军已经开始习惯在这样的环境中进行战斗，实际上这个地下水道的环境，只是更为糟糕的巷战，真要习惯可不难。

    从开始的时候面对那些由高级的亡灵所组成的军队，到后面的是有高级亡灵所率领的军队，到现在士兵只需要面对骷髅和僵尸。

    在这样的环境里面，士兵放弃了使用盾牌，而是通过持双手剑、双手斧的方式去进行战斗，骷髅和僵尸无法击穿他们的盔甲，脆弱的身体则根本无法承受双手剑的攻击。

    通常他们只需要挥动手中的双手武器，氢二一九的就可以砸断骷髅和僵尸所手持的脆弱不堪的武器，随后锋利的剑刃直直的把骷髅和僵尸分成两半，就好像砍瓜切菜般的简单轻松。

    在寒冷解决了毒气和瘟疫后，这些波罗的海帝国的士兵就回复了到了之前在战场上所向披靡的状态。

    每当这些士兵从外面回到营地的时候，他们都需要脱下盔甲好好的去清洗身体，并且还需要通过【侦测毒素】和【侦测疾病】的检测。

    脱下来的盔甲和武器会放到专门的地方进行清洗，特别是沾染在盔甲和武器上的那些黑色和绿色的血迹。

    死亡的确是能够不停的利用尸体和骸骨来转化成各种的亡灵，但是这种转换是存在着限制的，需要有足够的尸体和骸骨为前提。

    现在波罗的海帝国的士兵没有给他这样的条件，每天损失的亡灵的数量已经多于他所转换的，而且这种情况会变得越来越糟糕，在他的手中已经没有足够的尸体和骸骨来制造士兵送到战场上了。

    鼠人和史莱姆已经在这样寒冷的环境中近乎全军覆没，除了数量越来越稀少的亡灵外，阿缇拉帝国还能够投入到这个常规战场的就只有白熊人、猛犸人和豺狼人了。

    到了现在的这个程度，谁都可以遇见阿缇拉帝国败亡的事情了，除非阿缇拉能够在他们败亡前击败她的对手，左右怎么想都极难办到的事情。

    在波罗的海帝国的士兵高唱着凯歌向着胜利迈进的时候，外面的站成同样出现了变化，阿缇拉和爱丽丝两人间的战斗已经没有局限在这座城市的上空。

    附近几十公里的地方都已然沦落成了两人的战场，被寒冰冻住的冻土上出现了无数的冒着岩浆的坑坑洼洼，原本是山岳的地方已经变成了平地，曾经汹涌流淌着河水的河流被拦腰截断，可以想象在明年春季的时候，这片地区将会出现数目繁多的堰塞湖。

    在半空中爱丽丝不停的用调整着飞行的轨迹，并且不停的施展着魔法进行反击，拖延追击者的速度。

    紧跟其后的阿缇拉随手挥出的虹光，轻松的把挡在前方的障碍物撕裂，不管挡在前面的是魔法亦或者是拔地而起的山脉。

    那没有丝毫表的面孔，在爱丽丝的眼中充斥着强烈的讽刺意味，仿佛是在嘲笑着她所做都是无用功般。

    爱丽丝微微的调整了前进的角度，险之又险的躲过了擦肩而过的虹光，那足以击碎她所有的防御，把她从空气种蒸发的攻击。

    在这场战斗里面，如果说有什么让爱丽丝感到棘手的地方，那绝对不是阿缇拉的防御，不是她的武艺，和她的速度也没有多少关系。

    真正让爱丽丝感到棘手的，并且显得如此狼狈的，还是她阿缇拉手中所持有的那把虹色的光剑，那绝对是把神器，并且在神器中都能够名列前茅的宝物。

    以现在爱丽丝所掌握的防御手段，还没有足以可以抗下那把剑的攻击，因此选择闪避而不是防御就显得理所当然的事情。

    前方飞行的爱丽丝，从脸颊上不停滴落着汗水，理论上不会感到疲惫的身体，在长时间的战斗中却出现了虚弱无力，视线模糊，头脑发晕的状况。

    显然长时间高强度的战斗已经让这具身体不堪重负了，如果这具身体没有利用世界树的树叶作为素材进行改造，在前几天的战斗中就已经崩溃。

    但是，由此爱丽丝得出了个结论，或者说已经验证了曾经的猜测，她所面对的对手和敌人，绝对不是有凡人进阶成为传奇的。

    阿缇拉的父母很有可能是神灵，她的体内必定含有着纯度极高的神血，有着数量不少的神性，或者可以把阿缇拉看成是没有神职和神格的神灵，都未尝不可。

    在爱丽丝感到辛苦的同时，在后面进行追击的阿缇拉同样不轻松，全身都是汗水，衣服紧贴着肌肤。

    使用手中的那把剑所造成的可怕攻击，同样给她带来不小的负担，这种负担不是【能力储备】方面，而是【能力输出】方面，看似轻松的随手攻击，实际上都是全力的出手。

    全力出手从来都不是什么问题，真正的问题是她的攻击都没有取得有效的命中，她的敌人像泥鳅般滑不留手，不管是百次还是千次，都没有用。

    不管是单体的攻击还是大规模的覆盖面的攻击都没有用，看起来就像是她和想象中的空气敌人进行战斗般的可笑。

    特别是她之前用来消灭成群敌人的，让虹光从天空降下的招数，就显得更加的愚蠢了，除了蒸发地面的土地外没有其他的用处。

    而蒸发土地对她可没有什么好处，浪费力量暂且不说了，真正需要注意的是土地下面的东西，她的军队还在土地下的地下水道中顽抗，如果再来几次，她的攻击将会波及到她的军队。

    阿缇拉还不知道发生在地下水道的事情，她寄予厚望的那四名骑士并没有给她带来胜利，反而节节败退现在已经到了败亡的边缘。

    未命中，未命中，未命中

    阿缇拉之后的几次攻击还是被爱丽丝成功的躲开，但是身体的疲惫反应到大脑的却是兴奋的情绪。

    这是从未有过的体验，就好像血管中的血液在崩腾，好像体内每个细胞都在颤抖，每根头发都在催促着她去进行战斗。

    就好像战斗这件事情，本身就是件足以让她感到兴奋的事情，足以让她沉醉其中无法自拔般，热血沸腾的事情般。

    不，真正的重点还是在她的对手身上，只有像爱丽丝这样的，她认真起来都没有必胜把握的对手，使出所有的手段都无法取胜的对手，才让她热血沸腾。

    两秒钟后，阿缇拉在次的追上了爱丽丝，她挥舞着长剑把眼前的敌人切成了两半，但是从传来的触感来看，命中的又是敌人所制造出来的幻影。

    没有给她反应的时间，周围已经被彩色的光芒所包围，和她手中的武器相似却有截然不同的彩色。

    阿缇拉并不显得慌乱，这样的情况在之前已经出现了不少的次数，左右不过是【七彩喷射】【虹光喷射】【虹光法墙】这样的魔法，这已经在之前的战斗中证明对阿缇拉是没有效果的。

    之前没有起到效果，这次同样不会起到效果

    这样的想法不能说阿缇拉错误，人类的本质本来就是遵循着经验，利用就有的经验去创造新的东，着同样可以用推陈出新来进行形容。

    正确的认识，应该是之前没有起到效果，不代表这次就不会起到效果

    七彩的虹光在阿缇拉的面前重新的分为的红橙蓝绿蓝锭紫其中颜色的光束，快速的缠绕在了阿缇拉的四肢、脖子、腰部和手中的剑柄上。

    强悍的力量把阿缇拉禁锢在了半空中，让她无法控制的绷紧了身子，不停的摇晃着想要挣脱，却发现这些光束有着超乎想象的坚韧。

    “这是……什么？”

    阿缇拉艰难的开口问道。

    可能是爱丽丝的本体，可能是爱丽丝的幻影，出现在了阿缇拉的面前，她吐了口气，脸上少见的出现了轻松的表情。

    “和之前的不同。”

    就算是被爱丽丝成功的捕获，阿缇拉的脸上仍然带着平静的表情，可能除了这个表情太，她也不会其他的表情了吧。

    “当然和之前的不同。”

    爱丽丝没有太多的废话，她用力的，一根根的搬开了阿缇拉的手指，把她手中的那把剑夺到了手中。

    在离开了阿缇拉这名主人后，那彩色的虹光微微的闪烁，最后带着些许不乐意的味道，只留下剑柄。

    “这个叫什么？”

    爱丽丝向阿缇拉问道。

    她在分散阿缇拉的注意力，旁边的法术书在不停的翻动着书页，准备着能够给阿缇拉造成伤害，或者能够对她进行封印的魔法。

    爱丽丝可不认为在失去了手中的武器后，阿缇拉就变成了待宰的羔羊，如果阿缇拉只是凭借手中的这把武器，是绝无可能能够取得现在的高度。

    强者不管在什么时候都是强者，就算是失去了手中的武器，就算身体虚弱无力，看起来没有丝毫的反抗能力，那都是强者，拥有着在绝境中的绝境，仍然能够反败为胜，创造奇迹的可能。

    “它叫军神之剑。”

    阿缇拉停下了手中的挣扎，很认真的回答着爱丽丝的问题，她的眼睛如同清澈的湖泊，又像是红宝石。

    “军神之剑吗？”

    爱丽丝若有所思的点了点头。

    通过这个名字，爱丽丝可以确认阿缇拉的背后，很有可能是站着名军神、战神，至于是哪个神系的就不好去猜测了。

    整个晶壁系里面，出名的，不出名的神族有着几十上百个，几乎每个神族里面都拥有军神、战神这样的角色，像胜利之神、谋略之神，都是战神的分支。

    就好像在阿萨神族的内部，奥丁是无可争议的战神，而他的儿子雷神托尔，和女儿布伦希尔德的身上同样拥有战神的神职，而向提尔、乌尔和弗雷、巴德尔，同样有涉及。

    “他是神之惩罚，散布着勇武与恐怖，代表着征服与毁灭，能够破坏一切和所有。”

    阿缇拉说的就像是那些神神叨叨的祭司，在祭司神力的时候所念的那些东西，看起来只是凡人编造出来的，用来取悦神灵的东西。

    但是，爱丽丝却从阿缇拉的话语中听出些许的不对劲，这些东西好像不是在描述着那把武器，而是在描述着某个神灵。

    勇武、恐怖、征服、毁灭

    破坏一切和所有

    看起来是在诉说阿缇拉曾经的那些功绩

    但是现在听起来却是在形容某位神灵

    爱丽丝的脸上浮现了惊诧的表情

    她的表情就定格在了这一秒

    原本已经消失的虹光再次的出现，从她的脖子处划过，带起漫天的鲜血，被分割的头颅和躯体从高空快速的向下方坠落

    束缚住阿缇拉的七色光芒消散在空气中，她伸出手稳稳的接住打着回旋的长剑，那虹色光芒所组成的剑刃，仍然是那样的璀璨。

    “干得不错，阿缇拉。”

    清丽的女声如同微风般在耳边吹拂


------------

第813章 阿缇拉帝国之战（12）---旱灾

    爱丽丝的身影再次出现在了阿缇拉的面前，她那被分割两半的尸体，拿快速洒落的鲜血都在缓缓的消失。

    显然，刚才阿缇拉的攻击命中的仍然是她故意制造出来的幻影，并且能够欺骗视觉、听觉、触觉等感官的幻影。

    阿缇拉拧了拧嘴，她用力的握住了手中的武器，看起来细微的动作却是在发泄她内心的不满，对刚刚发生的事情很不满意。

    利用信息的不对等，她故意踏入了爱丽丝为她所编制的陷阱中，为之后的攻击进行了铺垫，遗憾的是她的对手比她想象中还要狡猾。

    刚刚她的确是被爱丽丝限制了行动，动作和神情都没有作假的地方，而关于手中的那把剑的情况，就连那几位值得信任的骑士都不知道。

    爱丽丝笑了笑，并没有因为自己被算计而感到生气，这是正常的战场博弈，如果因为这点事情就产生怒气，那种情况只会出现在心智不成熟的新兵身上。

    在战场里面对于情绪的控制是尤为重要的，因为失控的情绪不仅仅是会影响自身，让自己陷入到不利的情况，还会影响到周围的同伴，甚至对整个战局产生影响。

    说是这样说，实际上爱丽丝这样现身不是很好的选择，她好不容易制造出来的被杀死的假象，完全可以彻底的利用起来。

    乘着阿缇拉以为获得胜利的时候，针对阿缇拉采取强有力的攻击，完成对整个局势的掌控，彻底的获得这场战争的胜利，毕竟战斗过了如此长久的时间，阿缇拉还是没有办法看破爱丽丝的幻术，对她制造出来的各种假象无计可施。

    这个时候说这些都已经是过去式的，总是考虑过去的事情是没有办法看得到未来的，当爱丽丝出现在阿缇拉面前的时候，她为什么要这样做的理由已经不再重要了。

    虹色的光带在此的浮现在了阿缇拉的周围，缓缓的旋转，这样全方面的防御可以帮助阿缇拉应对爱丽丝的攻击，就算是无法看到的攻击，或者诅咒都很难能够起到效果。

    爱丽丝没有着急的发起攻击，她的脸色略显得奇怪，视线从阿缇拉的身上挪到了她手中的那把剑。

    “能够拥有意识的，你的这把军神之剑无疑已经达到了神器的层次，我从来都没有听说过哪位神灵拥有这样的神器。”

    爱丽丝问道。

    阿缇拉没有回答，她看起来变得小心谨慎，可能是由于在警惕爱丽丝的伎俩，刚刚那七色的光束，实实在在的让她在短期内失去了反抗的能力。

    这可不是简单的事情，她的肉体可是拥有着足以和猛犸巨象比斗的力量，传奇以下的魔法很难能够对她产生效果，就算是日德兰的那些军工厂所生产出来的，足以削铁如泥的武器，都无法切开她那看起来健康的小麦色的皮肤。

    爱丽丝没有理会阿缇拉的反应，她原本就是一个人都能够自娱自乐起来的那种人，就算是放着不管都没有关系，很难能够从她的脸上看到寂寞。

    爱丽丝有很多的爱好，比如睡懒觉，比如做些有趣的实验，比如去写那些能够给人带来快乐的“故事”，而在这些爱好中，她最喜欢的，并且总是不知不觉沉迷其中的就是阅读各种的书籍了。

    因为这个世界的特殊性，在那些书籍的里面神灵被大量的提及并且记载，其中不只是在记载关于神灵的关系、事迹还有神灵的爱好，里面关于神灵神器的描写更是必不可少的内容。

    有很多的书籍里面都记载有类似【胜利之剑】【战神之剑】等等武器的描述，但是像阿缇拉手中那把样子的，却是一片空白。

    出现这种事情只有几种情况，要么就是这把武器没有被任何的文字记载下来，要么就是这把神器被进行了伪装，现在所呈现出来的是虚假的模样，亦或者这把武器是刚刚出现没有多久。

    这些都是不可能的事情，不要小看那些施法者的好奇心，阿缇拉出名的时间已经有几十年了，对于人类这些生命来说，几十年已经是几代人了。

    几代人的时间对于阿缇拉的这把赖以成名的武器还是没有丝毫的信息，连名字都没有被别人获知，怎么想都是不正常的现象。

    “你手中的这把武器，不是普通的神器吧。”

    爱丽丝用着很肯定的语气做出了定论，爱丽丝本人就持有两件神器，通过这些神器相互的比较，很容易的就发现了这把光剑的不同寻常。

    显得过于的智能了，看起来就像是漂浮在爱丽丝旁边，不停的进行翻页，拥有独立的判断能力，能够帮助爱丽丝进行战斗的法术书。

    由于爱丽丝是作为跨位面存在的，较为特殊的巫妖，不管是她现在所使用的身体还是那本法术书，都是由她的本体进行控制。

    就好像是某位玩家用两台电脑使用两个人物进行组队进行联机游戏的那般操作，只是很简单的一心多用的实践。

    这样推论下去，阿缇拉手中的那把武器就可以得出和她背后的那位神灵有着深远关系的结论，说不定那名神灵的某个意识就寄宿在这把武器中，通过这把武器来绕过神灵与神灵之间所签订的那个契约，关于不对主位面进行干涉的神灵协议。

    爱丽丝没有继续的说下去，内心猜测出这个结论和开口把这个结论说出来有着本质上的不同，如果把这个结论说出来，那么她就不得不正面的面对神灵了。

    并且这种面对是没有丝毫回旋的余地，爱丽丝还没有做好切实的准备，她现在还没有真正的成为神灵，能够减少出现意外的风险，还是有必要的去减少的。

    阿缇拉的表情还是那样的冷淡，她轻轻的抖动着手中的武器，七彩的虹光开始快速的扩散，范围性的攻击目的很明显，就是希望能够借此寻找到爱丽丝所在的位置。

    “没有用的哦，阿缇拉。”

    被切成十七段的身体转瞬就回复了原状，仿佛时间倒流般，洒落的血液回到了躯体中，除非是能够涉及到因果和命运类型的攻击，不然凭借着点还无法伤害到不知道藏身何处的爱丽丝。

    阿缇拉仿佛没有听到爱丽丝的话语，没有看到自己的攻击无用功般，她把武器举过头顶，七色的虹光冲天而起。

    三秒后

    去而复返的虹光从天而降，整整的笼罩了周围1000米半径的区域

    这是足以达到对军，甚至对城的攻击，这是死亡的光芒，在北地这块土地上甚至被某些人认为是来自神灵的惩罚。

    原本在地面的，此起彼伏的山脉已经消失不见，湖泊和河流中的那些被冰封的液体直接蒸发，这块土地的环境受到了毁灭性的打击。

    在光芒消散的瞬间，熟悉的光芒再次的出现在了阿缇拉的周围，由虹光分解成的七色光芒再次成功的限制住了她的动作。

    这次爱丽丝不敢去触碰阿缇拉的那把武器了，同神灵相关的东西，会给这场战斗带来无法想象的变数。

    在阿缇拉被同样的招数再次捕捉的时候，那把武器就脱离了阿缇拉的手，漂浮在半空中攻击那各色的光束，企图通过这样的办法来让阿缇拉脱离控制，回复自由。

    乘着这个时间，爱丽丝已经成功的完成了施法，看起来像是金黄，又像是赤红的光芒浮现在了她的双手，连同周围的空气。

    这样的光芒像是朝阳，又像是午日，认真看着又仿佛是夕阳，而这种让人联想到太阳的，比较常用的就是【阳炎爆】了。

    不，那并不是【阳炎爆】，在爱丽丝的内心里面，足以对传奇造成致命威胁的魔法，还无法真正的对阿缇拉产生伤害。

    通过【阳炎爆】的原理进行改良的魔法，或者说这个魔法同样超越了传奇，触摸到了神灵的层次。

    【灾难·旱灾】

    同爱丽丝曾经用过的，那个【灾难·水灾】有着极为深的关联，同样是利用了【灾难】这个神性所创造出来的，独属于她这位【灾祸少女】的魔法。

    当然，这个魔法里面除了【阳炎爆】外，还借鉴了拉美西斯这位太阳之子在同美尼斯进行决斗的时候所使用的招数，那个足以把亚历山大这样规模宏大的城市从地图上抹去的招数。

    天空的太阳变得黯淡，整个世界都已经陷入到了黑暗之中，但是周围的暴风雪却没有丝毫的影响，还在疯狂的呼啸，带给时间冰冷与残酷。

    反观爱丽丝的掌心所浮现的，不停的进行自传的赤色小球，却散发着让人心悸的气息，就算是爱丽丝这个魔法的创造者和使用者，如此近距离的接触，都已然大汗淋漓。

    这个时候出现的肯定是爱丽丝的本体了，因为这个魔法的力量已经超过了爱丽丝的幻影能够承受的上限，她所能够制造出来的虚假，还无法遮蔽这个魔法的气息。

    这个时候，阿缇拉的武器还没有帮阿缇拉解开束缚，她仍然被禁锢在半空中，处于无法动弹的状态，情况真的是糟糕的不能再糟糕了，因为爱丽丝所准备的魔法已经足以对她造成威胁。

    从现在爱丽丝所施展的这个魔法来看，她距离成为神灵已经是近在咫尺了，可能欠缺的就是点点需要沉淀的底蕴。

    亦或者是，足以让她能够专心蜕变的时间，说不定在解决了阿缇拉帝国和联合王国，为波罗的海帝国创造短时间内的安全环境后，她拥有了可以专心投入到这件事情上的时间。

    没有慢吞吞的浪费时间，没有在这个不合时宜的时候去说些什么得意的话语，爱丽丝就好像抛球般的把掌心托着的球体向着阿缇拉投去。

    在离开爱丽丝掌心的时候，球体快速的变大，在来到阿缇拉面前的时候刚好变成足以吞没她的体积。

    那七彩的光芒很快就被赤色的光线所吞噬，连这些由七种情绪所构造出来的光线，都无法抵御球体所带来的高温。

    正如这个魔法的名字【旱灾】那般，这个魔法可以给整片地区带来难以磨灭的伤害，是比阿缇拉的那种物理性的手段，还要可怕得攻击。

    随着天空中出现的第二颗太阳，天空的黑暗被快速的驱散，连云层都像是被用橡皮擦擦掉那般的消失。

    地面的冰雪变成了液体，沸腾变成了蒸汽很快就消散到了空气中，从冰冻中解脱出来的树木和植被，还没有欣喜自身的解放，随着体内水分的蒸发和温度的上升，植物开始无可控制的自然起来。

    地面的山火在快速的蔓延，但是温度却没有达到足以让泥土和石块化为熔岩的地步，但是山火所带来的，滚滚的带有毒气的浓烟却是遮蔽了整个天空，让能见度降低到极为可怕的程度。

    但是，这滚滚的浓烟还无法遮蔽天空的那颗【太阳】，以及被囚禁在太阳中无法动弹的，蜷缩着的少女。

    在可怕的火焰中，她的衣服已经消失不见，小麦色的皮肤开始变黑，出现了如同蜘蛛网般的干裂，里面的鲜血还没有流出就被高温所蒸发。

    那美丽白色的头发、眉毛都已经消失不见，可能再过不久的时间，阿缇拉皮肤所带来的防御将会被高温的火焰所攻破。

    在失去了皮肤所带来的保护，阿缇拉其余的身体结构并无法帮助她抵御外面的所包裹着的高温火焰的入侵。

    爱丽丝此时在关注着阿缇拉的情况，同时在小心的观察着周围的情况，之前踏入的陷阱足以让她提起了警惕。

    【旱灾】的确足以对阿缇拉造成可怕的威胁，但是她无法预测是否在彻底的获得胜利前，会出现意外的情况。

    阿缇拉背后的那位神灵是否愿意投入更多的精力和资源来挽救岌岌可危的阿缇拉，亦或者那几位骑士突然出现在这里，介入到这场战斗中。

    她可不想在出现什么意外，让这场战斗出现无法控制的变数，在以往的战斗里面，爱丽丝遇到的变数真的太多了。


------------

第814章 阿缇拉帝国之战（13）---坍塌

    “暴风雪怎么停了？外面怎么了？”

    躲藏在地下水道的深处，在层层的陷阱和防御措施的包围中，几名骑士正在进行着外面战场的讨论，他们的目光从来都不只是局限在地下水道，外面阿缇拉和爱丽丝的战斗同样是关注的焦点。

    他们深深的知道以现在的情况，地下水道的防线无法支撑太长久的时间，不管是采用常规的手段亦或者是非常规的手段，他们都不是波罗的海帝国的对手。

    在这个房间中的四人身上多多少少都出现了伤势，其中伤势较少的还是瘟疫，因为战斗力没有彻底恢复的关系，他被特意的保护起来，外出战斗的机会比较少。

    最先感受到外面发生变化的是饥荒，他转过头看向了死亡，在外面死亡还安排着些高级的女妖作为眼睛，来为他提供情报。

    “外面的情况很糟糕。”

    死亡很快就联系上了外面的那些女妖，但是正在燃烧的山火以及遮蔽天空的浓烟给她们带来了极为严重的影响，无法准确的获得情报，只能隐约的看到阿缇拉同爱丽丝两人的距离很近。

    “外面的情况当然糟糕，但是我们这边的情况可乐观不到哪里去。”

    战争摇了摇头，他不是在长他人志气灭自己威风，而是实话实说承认自己在这次的对抗中彻底的陷入到了劣势。

    他的那些计策，那些战术，还有指挥，在波罗的海帝国堂堂正正的进攻中没有多少发挥的余地，现在他们所需要面对的士兵，在数量上已经超过了之前所储备的尸体，更不用说这些士兵的战斗力都极为的强悍，都是身经百战的老兵。

    “死亡，你手里还有多少军队能够动用，我的意思是，在地下水道里面的那些军队，能够进入战场的，有多少的数量。”

    战争挥了挥手，阻止了这场没有丝毫意义的争论，现在情况已经是非常的恶劣，没有给他们聊天开玩笑的余地。

    “如果算上骷髅和僵尸，已经不足一万了。”

    死亡沉默了几秒钟，稍微的对手中所控制的亡灵进行了统计，除了他所召唤的亡灵，还剩下少许的精锐士兵，那些是自愿留下来的，愿意同阿缇拉帝国共同逝去的忠诚战士。

    那些骷髅和僵尸只能去欺负欺负没有战斗意志的平民，在面对训练有素的士兵的时候，却是会被干净利落的干掉。

    “我记得昨天不是还有两万名的吗？那些骷髅和僵尸可不是不会动的木头，要解决他们至少需要花费点时间吧？”

    战争语气略带着惊讶，死亡所给出来的情况和他所预想的截然不同，就算现在已经处于劣势，手中所能使用的士兵质量堪忧，但是出现如此情况的伤亡，却是很不正常。

    “昨天是昨天，今天是今天。”

    “你知道的，我们的对手每天都能够折腾出些新的东西，昨天他们投入了【血肉傀儡】，今天让奇怪的史莱姆出现在战场，我们根本没有办法预知他们的行动。”

    死亡摊了摊手，做了个无奈的表情，这是很无奈的事情，对手多变的风格和战斗方式，让固有的经验反而成为了负担。

    “昨天晚上那些家伙利用声音把那些僵尸和骷髅聚集到了几条通道中，然后用【油腻术】和【燃烧之手】，被点燃的火焰整整烧了半个小时，如果不是我们在建造地下水道的时候，已经做好了充足的准备，昨晚的火焰就足以毁灭掉附近的地区。”

    【油腻术】加上【燃烧之手】所制造出来的火焰，足以对这些低级的亡灵产生毁灭性的伤害，毕竟亡灵什么的，可没有办法免疫火焰的伤害。

    “等到我发现不对的时候，都来不及了。”

    “我总不可能为了这些低级亡灵，带着死亡骑士出击吧，他们肯定已经准备好了陷阱在等着我们，这已经不是首次发生的事情了。”

    死亡不停的抱怨着，他的敌人狡猾的程度还要超乎了想象，利用围点打援的方法，让死亡损失了几十名优秀的死亡骑士，造成了现在军队中军官的匮乏。

    这就是为什么在后面低级的亡灵损失如此惨重，数量急剧锐减的原因，失去了高级亡灵的领导和指挥，低级的亡灵所能够起到的作用真的很有限，在战场上甚至会出现互相妨碍的情况。

    “不用担心，现在是执行最后计划的时候了，时间已经差不多了，我们的敌人都已经步入了早已经准备好的陷阱，之前我们的付出不都是为了现在这个时候吗？”

    战争的话吸引了旁边三人的注意力，从他们的毫不遮掩的惊讶的表情来看，他们根本就是已经遗忘了战争口中所说的那个计划，或者说战争所制定的计划太多了，他们不知道现在战争说的是哪个计划。

    “计划？”

    死亡拉了拉头盔，问道。

    “啊？就是那个计划啊？等等……你们不会是已经忘记了吗？”

    战争惊讶的反问到，他后知后觉的发现了场中的尴尬气氛，无奈的扶了扶额头，却没有在数落什么。

    没有办法，战争只能再次的把计划重新的复述了次，这又浪费了十几分钟的时间，就在他们浪费的十几分钟的时候，敌人进攻的声音已经能够隐隐约约的听到。

    “怎么那么快？我们的防线呢？怎么回事？”

    战争的脸色变得极为的难看，敌人出现得如此的快，行进的速度如此的快速，已经超出了他的想象。

    这里已经是他们最后的据点了，在外面不知道布置了多少的陷阱，各种的有毒气体充斥在各个通道中，就算是外面倒灌进来的寒风，都很难短时间的驱散这些气体。

    死亡闭上了眼睛，同那些正在前线进行指挥的女妖和死亡骑士取得了联系，他的呼吸变得沉重，心情变得复杂。

    “那些家伙用【阳炎爆】来开路，我的亡灵没有办法阻挡他们前进，而且这个魔法同样能够解决我们布置的那些陷阱。”

    在场的几名骑士都不知道用什么语言来形容此时的心情，就好像有块骨头卡在喉咙那般，吐又吐不出来，吞又吞不下去的难受。

    【阳炎爆】除了威力外，消耗的魔法材料同样是让人感到肉疼，现在他们敌人所使用的方法，就是在用钱去进行推进，用钱来解决所有的问题。

    就这天晚上所消耗的材料，足以让某些国家破产，就算是阿缇拉这样的帝国，同样无法做到，把战略魔法变为战术的常规魔法，估计就只有波罗的海帝国有这样的底气了。

    或者，正如那句话所说的那般，能够用钱解决的问题从来都不是什么问题，现在这个能够让人恐惧的阿缇拉帝国，已经变成了能够用钱解决的，不是什么问题的问题。

    “没有时间了，我说的你们都已经明白了吧。”

    战争看到了另外三人的回复，马上下达了执行计划的命令。

    死亡和战争将去往前线，去对手中的军队进行指挥和整合，为饥荒和瘟疫的布置尽可能的争取时间，同时也是为接下来的行动制造机会，提高计划执行的成功率。

    当死亡和战争来到前线的时候，才发现情况已经变得比想象中的还要糟糕，由僵尸和骷髅所组成的防线被轻易的突破。

    女妖则在这个战场彻底的失去了能够进行攻击的余力，波罗的海帝国的施法者让整个地下水道都充斥着浓郁的正能量，使得这些女妖无法通过穿墙的方式进行突袭，远距离的【女妖嚎叫】却根本无法给敌人造成什么麻烦。

    死亡骑士的情况比女妖还要糟糕，他们受到了敌人传奇的重点照顾，几乎每个人都需要面对传奇袭击的难题。

    不是阿缇拉帝国军队里面的那些传奇不够努力，是他们真的是尽力了，现在的战场已经到了最后的阶段，恐惧和丧气什么的根本不会存在的。

    仍然在这里进行战斗的人都已经对这个情况有着深刻的了解，作为已经很难能够获胜的失败者，他们能够做到的就是在临死前和敌人同归于尽。

    这就导致了波罗的海帝国的进度开始变得缓慢，就仿佛陷入到了泥沼那般，前进变得艰难起来了。

    不过，波罗的海帝国并不着急，他们现在的局势可以说是稳操胜券，并不着急于获得胜利，而是在尽可能的保存自身的实力。

    在已经稳操胜券的情况还出现了伤亡和牺牲，那就是真的很讽刺的事情了，谁都可不想成为故事里面的那些，被别人遗憾的角色。

    在战争接管了这个战场的指挥权后，情况出现了些许的好转，那只是些许的并不能阻挡敌人前进的脚步。

    而在战争的旁边，死亡已经没有丝毫的用武之地，整个战场没有多少的负能量，那些死去的尸体则被及时的用火焰燃烧，没有办法起到什么作用。

    带来死亡的死亡，这个称号在这个时候仿佛是成为了讽刺，因为他已经成为了战场可有可无的人员。

    就算是所有的人都在用性命去认真的努力了，波罗的海帝国的脚步仍然在稳步的前进，很快他们就进入到了阿缇拉帝国最后的防线。

    由猛犸人和白熊人所组成的防线，这些训练有素的，存有死志的最后精锐，成功的挡下了敌人的脚步，为后面战争的计划争取了足够的时间。

    “那两个混蛋，弄好了没有！”

    战争焦急的看着前面的战场，他的能力已经尽可能的催发，几乎每个猛犸人和白熊人都被加强到了无法再提高的上限。

    这已经是最后的时候了，不是可以留有余力的时候，能够用多少的输出就用多少的输出，如果计划无法执行，以后就真的没有以后了。

    波罗的海帝国并没有察觉到那几名骑士所执行的计划，他们为了防止这个计划被敌人所获知，这件事情只在包括阿缇拉在内的五人间流传。

    战争等人的努力没有白费，在十多分钟后，整个地下水道开始出现了剧烈的摇晃，周围的墙壁出现了密密麻麻的裂缝，并且这些裂缝在快速的变大，变粗。

    从天花板上，细小的尘土如同倾盆暴雨的落下，很快正在战斗的双方都被尘土变成了黑灰的泥人。

    这样的情况已经没有必要浪费时间去进行思考了，这个由阿缇拉帝国所建造的地下水道要开始坍塌了。

    波罗的海帝国的士兵很快就靠拢在了一起，汇聚在施法者的周围，在这样的环境里面，能够依靠的也就只有施法者了。

    和波罗的海帝国方面不同，阿缇拉帝国的那些士兵表现得更为的疯狂了，他们疯狂的攻击着前面的敌人，疯狂的冲击着对方的阵型。

    由于这突如其来的变故，吸引住了那些传奇的注意力，让死亡骑士都暂时的腾出了手，他们汇聚在一起，开始借助着身下坐骑以及奔跑所带来的动能，砸开敌人的防御，为后面的士兵创造机会。

    这样混乱的情况使得女妖可以尽全力的发挥她们的嚎叫，刺耳的声音不断的在耳边回荡，在女妖周围的士兵，如同被镰刀收割的稻草般，成片的倒下。

    波罗的海帝国在这样的混乱中仍然维持着比较完整的秩序，他们开始缓缓的向着来的方向进行撤退。

    就在这个时候，地下水道彻底的坍塌，无数的人被掩埋在了泥土和砖石中，浓郁的黑烟遮蔽了整个环境，有毒的气体让人群陷入到了绝境中。

    不只是如此，在地面燃烧的火焰开始向着他们这里的废墟蔓延，原本已经停止的塌方，再次的出现了松动。

    很快这里将会出现二次的塌方，没有做好准备的人将会被彻底的掩埋在这个废墟中，等到救援达到的时候，什么都已经迟了。

    这个塌方同样让阿缇拉帝国剩余的军队损失惨重，除了零星的女妖，其他的敌人都被愤怒的波罗的海帝国士兵撕成了碎片。


------------

第815章 阿缇拉帝国之战（14）---突袭

    “饥荒呢？饥荒他在做什么？！”

    战争大声的咆哮着，声音就好像飓风过境般。

    他同死亡都处于敌人的包围中，放眼望气，周围都是严阵以待的传奇战士，在远处那些传奇施法者则在用魔法对周围进行封锁。

    没有人会去回答战争的问题，场中还能够活动的另外那位死亡同样处于包围中，比起战争，死亡的情况更为的糟糕。

    他所面对的敌人所使用的都是镀了银，覆盖了正能量的武器，对他有着极为严重的克制，稍微的靠近都会让他周围的那些负能量消散。

    在两名骑士陷入到苦战，并且情况变得恶劣的时候，地面出现了震动，正在清理着战场，救援伤病的士兵们不由得拿起了武器，相互靠拢，把目光投向了远处的方向。

    山，正在移动

    几乎每个人的脑海中都浮现出了这样的念头

    仔细的擦了擦，再三的进行了确认

    倒映在瞳孔中的并不是什么山，不是什么正在移动的山，而是由巨兽同巨兽所组成的，像是山脉般的景象

    “该死的！是比蒙！还有那些猛犸！”

    正在进行打扫战场的军官，紧紧的咬着牙齿。

    好不容易在经历了刚才的塌方，准备享受胜利的时候，突入起来的敌人彻底的打乱了他们的部署。

    周围的城墙和房屋已经倒塌成为了废墟，这就导致了他们所在的地方已经变成了事实上的平原，没有什么东西能够成为障碍物的存在。

    最先反应过来的，进行救援的施法者们放下了手中的动作，他们开始巨兽冲锋的方向上认为的制造障碍。

    同时，开始通知军营中的其他军队，让他们注意已经来到近前的敌人，尽可能的减少接下来战斗的损失。

    没有人知道那些阿缇拉人是怎么把这些巨兽隐藏起来不被发现的，但是从不听震动的地面来看，他们这次面临的麻烦真的不小。

    挡在前方的军营是肯定会被冲破的，就算是小山挡在这些巨兽的冲锋路径上，都会被直接的推平。

    在军营被突破后，就轮到他们自己的，以现在所处的糟糕情况来看，这场获得惨胜的胜利，可能会被改写成同归于尽。

    就算这个战术层面的同归于尽，无法影响到战略层面，由波罗的海帝国已经取得的，在这场国与国之间的战斗，以胜利落下帷幕的结局。

    布置在营地附近的防御被彻底的击溃，人数不足的投石器和床弩无法给这些巨兽造成足够的威胁。

    冲到营地前的比蒙高高的扬起了带着利爪的手掌，可怕的气浪像是飓风般的，以狂暴的姿态吹走了周围的所有。

    在比蒙的攻击中，营地外围的结界如同脆弱的玻璃般破碎，后面的猛犸直接把挡在面前的那些围墙撞飞，撞碎。

    营地中的人已经开始分散的撤退，只能眼睁睁的看着那些巨兽在破坏了营地后，向着废墟中的波罗的海敌人发起冲锋。

    营地毁灭的时间对于那些施法者来说，还是不够充足的，这个城市的废墟里面，有着很多原本城墙的碎片和残骸，这些残骸的存在严重的影响了他们的施法，制造出来的沼泽根本无法阻拦那些巨兽的脚步。

    重载前面的比蒙，微微的蹲下了身子，随后直直的跳了起来，那可怕的黑影遮天蔽日，在无数人绝望的目光中，落入到了军队的人群中。

    等到他起身的时候，地面已经被湿滑浓稠的血肉所覆盖，无数的武器和盔甲的碎片混合在其中，看起来格外的恶心。

    整个军队都陷入了混乱中，比蒙的落脚恰好是施法者部队集群的地方，那些没有达到传奇的施法者，连逃跑都无法做到，就失去了性命。

    紧随其后，猛犸的集群已经来到了面前，锋利的象牙，可怕的力量，让人们知道挡在他们前面是有多么的愚蠢。

    从地面可以清晰的看到，仿佛是被分开的河水般，黑色的军队被这些猛犸给分解成了几个部分，又由于人群的拥挤，相互间不停的践踏，导致了这些河水渐渐的泛红。

    波罗的海帝国的士兵正在溃败，这是阿缇拉帝国从开战到现在都无法做得到的事情，但是训练有素、经验丰富的士兵还是很快在军官的指挥下分散开来，开始尝试着用武器攻击猛犸的象鼻。

    那如同鞭子般横扫着周围场地的象鼻，让人无法产生靠近猛犸的念头，但是这些象鼻同样是猛犸的弱点，象鼻的受伤所带来的痛觉，会让这些猛犸失去理智，疯狂的攻击周围的一切。

    分散开来的士兵很快就发现，他们需要应对的不只是那些可怕的，可以轻而易举踩死他们的巨兽，还有紧随在巨兽后面的豺狼人和狼人的部队。

    这样的局势绝对不是什么让人愉快的，成群结队的豺狼人和狼人正在利用着他们的速度优势，进行着灵活的战斗。

    这是波罗的海帝国里面那些豺狼人和狼人的拿手好戏，在罗斯地区的草原上，他们就是采取了这样的办法，快速的对敌人进行收割。

    为了让下面的部队获得充足的时间来扩大自身的优势，瘟疫和饥荒带着帝国剩余的，寥寥无几的传奇，加入到天空的战场。

    同他们一起的还有巨龙、飞龙和雷鸟的部队，他们成群结队的对那些飞行在天空的施法者进行狩猎，在这个时候，他们不需要在去面对那些讨厌的，仿佛无穷无尽的石像鬼。

    在地面进行指挥的是豺狼人霍格，由于实力的缘故，他的打扮很低调，看起来很不起眼，外人很难相信这个苍老的豺狼人居然是敌人的核心。

    豺狼人这个种族内部已经出现了很多的变故，很多新出生的新生儿不再对阿缇拉帝国抱有忠诚的期待，他们更向往的是波罗的海帝国的生活，用努力和汗水来创造自己的未来。

    尽管如此，豺狼人霍格还是牢牢的掌握着豺狼人种族内部的权势，并且一如既往的获得来自阿缇拉的信任。

    就连这次最后的反败为胜的机会，阿缇拉都没有交给那四名骑士，而是给了这位已经时日不多的豺狼人。

    这是真的孤注一掷了，在获得这场战斗的胜利后，阿缇拉帝国的残部将会带着战利品，去往更北边的，那些荒凉的冰原，在那里他们将会重建阿缇拉帝国。

    因为明白人都已经能够想得到的，阿缇拉帝国所取得的胜利注定只是局部的，不影响整个战略的胜利。

    胜利后，幸存下来的军队并不足以让他们能够应对波罗的海帝国的后续攻击，相反去往冰原，依靠艰苦寒冷的环境，还可能存在延续下去的可能。

    但是，情况随着时间的推移，阿缇拉帝国的军队没有办法扩大开始所获得的优势，速度降下来的猛犸遇到了对手，那些扛着铁棒，穿着沉重盔甲的巨人。

    而体型更为巨型的比蒙则被几名树人包围在了中间，无数的蔓藤正在顺着他的双脚快速的向上攀爬，并且通过皮肤表面的那些毛孔，进入到巨兽的肌肉、血管中进行破坏。

    树人沉重的拳头不停的击打在比蒙的身上，反观比蒙的攻击，则很难能够对这些树人造成致命的伤害，在那些树人的后方，由树精和德鲁伊所组成的部队正不停的使用着魔法回复着树人的伤势和体力。

    深入到血管中的蔓藤在不停的死去，这些蔓藤无法承受比蒙体内那些鲜血所蕴含的狂暴能量，整个蔓藤在短短几秒钟的时间内失去了翠绿，被比蒙轻而易举的扯断。

    但是，猛犸那边的情况就不怎么乐观了，现在这些进入到战场的巨人，其中的部分都是已经拥有着狩猎大型生物的经验。

    后方的巨人用带着锁链的标枪限制住了猛犸的动作，而前方的巨人则用力的控制住猛犸的长鼻，把长矛从象牙的缝隙中，插入到猛犸的喉管中。

    巨人们的配合默契，动作行云流水，看起来就像是屠夫在屠宰着畜牧般的，充满着难以言表的艺术美感。

    在猛犸因为失去了冲锋陷入到巨人的包围中，正在被围剿的时候，豺狼人和狼人的攻势同样被他们的对手遏制住。

    分割、包围、屠戮

    豺狼人和狼人惯有的战术在面对这些强悍的对手，结成圆形的方阵的时候，很难在发挥什么效果，他们的攻击很难突破敌人的防御。

    特别是在那些混乱渐渐的被遏制的情况下，豺狼人和狼人很难在发挥他们在速度和灵活方面的优势，并且由于人数的稀少，渐渐的形势出现了反转，被包围的成为了豺狼人和狼人。

    人群中的霍格仍然表现得游刃有余，脸色平静，这样的情况没有出乎他的预料，就算是孤注一掷，随着时间的推移，优势会渐渐的降低。

    但是，这不代表他没有解决的方法，比蒙开始的袭击解决了敌人的施法者部队，现在轮到阿缇拉帝国的施法者出手了。

    几个火球扔到了那些聚集起来的军队中，无法闪避的士兵被直接的吞没，很快就只留下些被烧得火红的，精致的武器和盔甲。

    在这样的混乱战场中，施法者就是足以改变战局走势的战略武器，普通的士兵很难在这些施法者的攻击中存活下去。

    归根结底，这个世界的主流还是魔法和神灵这些神秘的力量，局限终究还是局限，如果没有极好的运气，或者较为特殊的情况，这种局限是无法打破的。

    显然，波罗的海帝国就是那些较为特殊的人，损失不小的半人马在这个战场的外围游弋，在施法者全灭后，他们就成为了这个战场的关键。

    由魔法箭矢所组成的箭雨如同倾盆的雨水从天而降，呼啸的破空声唤起了心底的恐惧，那是死神的脚步，是生命的挽歌。

    施法者不得不分出部分，在附近构建防御，亦或者针对那些箭矢展开攻击，低空不停的响起爆炸的轰鸣声，让这个战场变得更为的喧闹。

    云层上方的高空空域，已经成为了双方追逐生死的游乐场，不时能够看到被击落的飞龙和雷鸟，亦或者被撕碎的残骸。

    可以说，高空的战场比地面的还要激烈得多，在这样的环境里面，被击败可以等同于被杀死，就算是实力强横的巨龙，在这样的高空被击坠，都难逃一死。

    在阿缇拉的空军进行突袭，获得开始的压制后，波罗的海帝国的空军在渐渐的搬回着局势，特别是在狮鹫、角鹰兽、巨鹰等加入到战场后，更是如此。

    而那些实力强横的巨龙，自然由巨龙作为对手，同样的种族在这片天空下，为了不同的信念和利益，成为了生死相博的对手。

    整个战场中，最不需要担心的就是比蒙同那些树人的战场，那可怕的战争巨兽，可不是几名树人就能够压制的，看那边的局势，被拆成木材不需要多久的时间。

    和比蒙不同，陷入了包围的猛犸伤亡开始激增，他们无法防御那些巨人的攻击，笨拙的身体，连给敌人造成麻烦都变成了奢望。

    “让那些猛犸跑起来，不要同巨人进行战斗，在失去了速度后，那些猛犸不可能是巨人的对手，如果他们不想死不想输，就让他们执行我的命令。”

    霍格拉过了传令兵，让他去把这些命令传达到猛犸人的耳中，就算是到了这样恶劣的时候，部分猛犸人还是心不甘情不愿的去接受豺狼人的命令。

    霍格的命令很快就传达到了那些猛犸人的耳朵中，面对如此严峻的局势，猛犸人无奈的放下了对豺狼人的偏见，开始认真的执行霍格的命令。

    放弃了同巨人的战斗，猛犸再次的奔跑了起来，他们在战场上疾驰着，不停得践踏着敌人的阵型，阻止他们的汇聚。

    猛犸不停的对波罗的海帝国的阵营进行来回的冲撞和践踏，这些如同山岭般的巨兽，在这样的平原地区近乎是无敌了。

    就连刚才的那些巨人，在面对奔跑起来的猛犸，都只能选择暂避锋芒，谁都不想被奔跑的猛犸正面的冲撞。

    ./book_

    .。m.


------------

第816章 阿缇拉帝国之战（15）---比蒙

    猛犸在来回的对整个军队进行践踏，这些可怕的巨兽在这样的平原发挥了可怕的战斗力，在这些巨兽发起冲锋的时候，没有人敢于挡在他们的前方，挡在他们前方的下场只有一个，被这些猛犸碾压成肉泥。

    那些还处于废墟中，被掩埋起来的士兵，已经不需要拯救了，他们在没有从昏迷中苏醒的情况下，免于痛苦的拥抱了死亡。

    天空的巨龙开始俯冲下来用龙息进行攻击，那看起来就像是用扫帚清洗地板般的，每次攻击都能够让士兵痛苦不堪，他们没有丝毫的办法去应对巨龙的龙息，只能徒劳的把盾牌挡在自己的头上。

    从地面抬头往上空看去，不时能够看到失去生命的，快速坠落的尸体，这些好不容易逃过比蒙的那场厄运的家伙，最终还是没能活着回到他们的家乡。

    残忍的捕猎者彻底的把天空变为了他们的猎场，在那些讨厌的敌人来临之前，他们成功的给那些施法者造成了重创。

    这使得他们在接下来同那些老对手的进行战斗的时候，能够获得相对应的公平，他们的那些对手，那些成群的狮鹫、角鹰、巨鹰可从来都不是什么温柔的绵羊，更何况他们经过了波罗的海帝国的训练，知道如何的使用战术，知道如何的利用自身的优势。

    在以往的战斗里面，事实已经证明了，有秩序、有组织、有战术的敌人是有多么的难缠，就算是巨龙都不想遇到这样的敌人，他们会被人数占据优势的敌人，在天空撕成碎片。

    毕竟不管怎么说，巨龙都有着无法遮掩的弱点，在天空的时候他们的翅膀是最好的攻击对象，只要使得他们无法飞行，从高空坠落的可怕力量会直接杀死巨龙。

    姗姗来迟的食人魔和巨怪，还有全副武装的半巨人参与到了战斗中，这些家伙的加入某种程度上遏制住了那些巨兽的肆虐。

    专门针对巨兽所制造出来的武器，那些连着绳索的标枪，被这些家伙用力的投掷出去，锋利的枪尖轻易的撕开了巨兽的皮肤，穿透了厚厚的脂肪，刺入到坚实的肌肉中。

    特殊构造的枪尖很轻易的就卡住了肌肉，特有的血槽让那些鲜血不停的流出，很快这些棕色的猛犸就被鲜血所染红，在身后留下密集的血脚印。

    随着鲜血的流失，这些猛犸的体力同样在快速的降低，寒冷和虚弱正在侵蚀着他们的身体，让他们的速度变得缓慢。

    更为糟糕的是，那些食人魔和巨怪正在通过连接着标枪的绳索，迫使他们停止下来，让他们再度的陷入到糟糕的境地。

    像猛犸这样的巨兽，在破开军队的防御，为占据战场优势方面有着无以伦比的可怕能力，但是要真正的发挥这样的能力，把优势变为战果，只是猛犸还是无法做得到的。

    在这个时候，阿缇拉帝国那些糟糕的步兵，已经成为了整个战局表现得最为糟糕的地方，不管他们有多么的努力，他们都没有办法利用猛犸所制造出来的机会，并且眼睁睁的看着那些猛犸陷入到包围中，带着不甘倒下。

    霍格已经是很优秀的指挥官，从他现在所表现出来的能力来看，就算是在波罗的海帝国这样的国家里面，都将会是名声鹊起的人物，单凭指挥能力就能够在历史留下名字的传奇。

    但是，不管如何的优秀，表现得如何的优异，他都没有办法无中生有，无法凭空的让手下的那些豺狼人无限制的提高战斗力。

    豺狼人和狼人的上限成为了阿缇拉帝国这场决定命运的战斗中，最为致命的短板，而且很遗憾的是，阿缇拉帝国并没有其他的选择。

    在猛犸在被食人魔和巨怪限制住，包围住，无法对整个战局造成多少影响的时候，军队的士兵再次的在军官的指挥下，形成了各种大小不同的圆圈。

    在这些圆圈的移动中，豺狼人和狼人的活动范围被快速的压缩，他们不得不得同敌人进行残酷的白刃战。

    这种白刃战简直成为了豺狼人和狼人的噩梦，意志和不屈无法改变他们的溃败，随着敌人有序的进攻，前面盾牌上前，后面标枪飞斧的攻击，这些英勇的战士在成片的倒下。

    偶有的几点反抗很快就被剿灭，那些存活下来的现在还不属于波罗的海帝国的战士，已经开始发了疯，谁都知道现在战局已经到了最为关键的时刻，胜利的曙光已经近在咫尺，这个时候不努力的展现自身的价值，接下的胜利他们可没有办法分享太多的荣光，无法达成他们的目的。

    随着猛犸的肆虐被阻止，陷入到了包围中，从天空到来的巨龙已经很少敢接近地面，进行可怕的吐息，他们对那些标枪可是心有余悸，在巨人的手中，这些标枪足以对他们产生威胁，并且这种威胁还是致命的。

    另外，天空的战场方面，他们遇到了强敌，那些来自波罗的海帝国的巨龙开始出现在了天空中，而且他们的数量更多。

    在战斗前双方的巨龙就开始用龙语进行谩骂，龙语是只有巨龙内部才使用的语言，这种语言拥有着神秘，是施法者必须学习的语言之一。

    阿缇拉帝国的巨龙在痛斥对方的无耻，为了金钱放弃曾经的誓言，忘却对阿缇拉的忠诚。而波罗的海帝国的巨龙没有在这个问题上同对方进行纠缠，他们开始炫耀自身在波罗的海帝国所取得的待遇，炫耀他们的宝库有着如何的充实，吃的是由半身人所烹饪的美食，住的是用水晶所铸造的宫殿，每天还有专门的人给他们擦拭鳞片。

    不像之前的那样，他们每天需要花费时间在如何的进行捕猎，如何的填饱肚子方面，他们也不需要去为了点点的金币，去招惹那些强悍的敌人，同其他的强敌争夺领地。

    每天需要做的就是用他们的手去数宝库中又增加了多少的金币，金币与金币间碰撞的悦耳声音，真是动听及了。

    波罗的海帝国的那些巨龙说的没有假话，他们的确是获得了这样的待遇，他们现在已经沉醉在了波罗的海帝国所编制的美好生活中，就算是现在赶他们，他们都不远失去这样的生活。

    当然，这些巨龙的真话只是其中的一部分，他们获得的这样优渥的生活根本，是在他们完成帝国给予他们的任务。

    定期的为帝国提供鲜血和鳞片，同其他的巨龙进行交配生下孩子，或者像现在这样参与到战争中，这些任务都可以让他们的宝库变得充实。

    这些波罗的海帝国的巨龙，为了能够完成劝诱的任务，取得对方的承认，他们甚至开始用自己的真名进行发誓。

    可惜的是，他们的任务注定是没有办法完成的，仍然留在阿缇拉帝国里面的巨龙，可不是言语就能够说服的。

    在短时间的谩骂后，双方不约而同的开始进行战斗，酸液、火焰、闪电、寒冰让巨龙的战场变得极为的恶劣，周围的那些飞龙、狮鹫等不得不离开这片区域。

    整个局势在向着波罗的海帝国方面倾斜，但是有些地方他们还是无能为力，例如比蒙和德鲁伊的战场。

    那些德鲁伊的想法很简单，就是希望通过树人、树精的帮助，延缓比蒙的脚步，使得这头比蒙暂时无法介入到这个战场。

    如果让这头陆上霸主介入到战场，那就真的是最为糟糕的情况，在传奇被牵制住，无法出手的情况下，这头比蒙可以直接改写整个战局的情况。

    就算是场上的那些霜巨人、冰巨人、石巨人、风暴巨人都无法阻挡这头比蒙的脚步，甚至是这些巨人的首领，那几名独眼巨人，都无法做到。

    那三颗树人已经放弃了攻击，而是用身上的根须缠绕着比蒙，限制住他的行动，那些缠绕的根须都是卡在比蒙全身各处关节上，这可以有效的限制他的发力。

    在后面，树精和林精不停的对树人身上释放回复的魔法，这种释放是没有丝毫停顿的，因为丝毫的停顿代表的就是这头可怕的巨兽从树人的束缚中脱困。

    这样的拉锯战，是无法维持太长时间的，那些树人的身躯并不是能够无限制的进行修复，在达到了上限后，那些治疗恢复的魔法将不会再起效果。

    而且，在后方进行支援的德鲁伊，无法坚持太长久的时间，连续不断的服用恢复魔力的药剂，已经让身体不堪重负。

    可能十分钟，又可能是半个小时，这头可怕的巨兽就会从陷阱中脱困，随后肆虐整个战场，现在的希望是那些传奇能够在那之前解决他们的对手，那四名已经是强弓之末的骑士。

    在巨龙之上的高空中，是传奇同骑士的战场，凡人的眼睛已经无法跟上他们移动的步伐，只能看到各色的光芒在不停的闪烁。

    在这样的各种光芒中，红色、白色、黑色、青色的光芒却是尤为的耀眼，他们灵活的闪避着各种的攻击，并寻找机会进行反击。

    明明在数量上处于绝对的劣势，却又因为默契的配合和诡异的能力，暂时的

    如同太阳般的光球不停的出现，可怕的爆炸让这里的气流变得极为的混乱，就连那些巨龙都无法在这样的环境中，自由自在的翱翔。

    那些太阳般的光球都是【阳炎爆】，这种模拟太阳的，对于负能量有着极大克制的魔法，显而易见的，波罗的海帝国的这些传奇把主要的目标放在了死亡的身上。

    战争、饥荒、瘟疫的能力，在传奇这个层次的战场，仍然有着不俗的发挥，但是死亡的能力，他很难用那些负能量来侵蚀同样层次的敌人。

    不止如此，负能量甚至成为了死亡被针对的原因，他根本不敢去硬抗【阳炎爆】，炸裂开来的正能量会让他的躯体溶解。

    只要能够击溃四骑士中的一位，不管是谁，局势就会出现改变，四名骑士和三名骑士，所发挥出来的战斗力是完全不同的层次。

    经过了长时间的拉锯战，波罗的海帝国在这里的传奇还有上百名的数量，他们在开始的时候就打算采取分割包围的方法，事实证明了想要用这种方式来分离配合默契的几名骑士是没有用的。

    不管由于人数所带来的绝对优势，波罗的海帝国方面没有出现损伤，在限制住威力的情况下，维持着施法的速度，牢牢的掌握着场中的局势。

    如果这种情况继续的持续下去，可想而知的阿缇拉帝国的企图将会破产，霍格的指挥能力在现在这种情况，完全就是无力回天。

    从现在的形势来看，可能出现转机的却是在那头比蒙的身上，如果那头比蒙可以击溃德鲁伊，那么天空的那些传奇将不得不分出部分，去往点的战场对比蒙进行牵制。

    缺少了部分的传奇，那四名骑士的压力就会降低很多，说不定能够反过来的压制这些传奇，扭转高空的战场。

    四名骑士的力量联合起来，爆发的可能性是超乎想象的，在之前阿缇拉帝国还较为弱小的时候，他们就不止一次这样战胜比他们强得多的敌人，其中还包括了神之子，神之女那样的强悍角色，甚至包括了神孽那样的，足以能够称之为神之敌的可怕怪物。

    四名骑士的默契，不只是源于他们的出生，还源于他们长时间的战斗，波罗的海帝国的那些传奇针对死亡，这同样是他们的机会。

    乘着死亡吸引住敌人绝大部分注意力的时候，战争、瘟疫和饥荒把自身的力量加持在了比蒙的身上，这瞬间就成为了压垮骆驼的最后根稻草。

    获得支援的比蒙，鼓起了全身的肌肉，长长的毛发倒立起来，深沉的呼吸引起了狂风，两只垂下几乎能够到地面的手用力的抓住了缠绕在身上的树木根须。

    就仿佛拧毛巾般，在德鲁伊震惊的目光中，那三头树人就被比蒙拧成在了一起，最后直接变成了碎片，洒落在地面。


------------

第817章 阿缇拉帝国之战（16）---无双

    随着碎片的还有漫天的木屑

    树精和林精处于震惊的状态，她们平时都只是承接些修复森林，扩大森林的任务，来到战场的次数很少，没有太多的经验。

    德鲁伊可不会因为这点事情而愣神，在比蒙发力的时候，就已经做好了相应的准备，五六颗火球点燃了遍布整个空间的木屑，可怕的爆炸吞没了整个巨兽，爆炸所掀起的狂风，吹飞了毫无准备的树精和林精。

    这个时候最好的方法就是转移，在失去了那三名树人的牵制，他们已经没有其他的手段来同比蒙进行正面的对抗。

    但是，他们可是军队，军队最重要的要求就是服从命令，达到目的，现在上面给他们的命令就是想方设法的拖延比蒙前进的脚步。

    比起让他们杀死比蒙这样根本无法做到的任务，延缓比蒙的这个任务，看起来就显得稍微的有点人情味，并且拥有着完成的可能。

    回过神的那些树精和林精，开始来到了德鲁伊的身边，在他们的努力下，短短几面中的时间，一面由长满了锐利尖刺的坚韧荆棘纠缠起来的青色之墙出现在了比蒙的身前。

    这面看起来薄薄的墙，足以延缓冲锋起来的猛犸，让他们稍微的停止脚步，但是那只是对于猛犸，而不是比蒙。

    青色的墙壁出现了两个凸起，泛着冷光的爪子轻易的把这面墙壁撕开，还带着活性的荆棘在不停挣扎，缠绕在比蒙的身上，却只能渐渐的碎成粉末，融入到微风中。

    爱丽丝和阿缇拉两人的战斗已经彻底的改变了这块地区的气候，狂妄的暴风雪仿佛是遇到了天敌般，绕过了这片区域继续前进。

    出现在众多德鲁伊面前的比蒙，已经被黑灰所覆盖，黑灰中还有些许的，没有彻底燃尽的红色，看起来就像是发亮的血管，极为的惊悚。

    冷汗从额头滴落，能够正面的对抗这头巨兽的，都足以被称为勇士，就算是那些身经百战、意志坚定的士兵，在这些德鲁伊的位置上，也不可能比他们做的更好。

    “林精小姐，树精小姐，等会的支援就拜托你们了。”

    德鲁伊首领是名外表看起来只到中年的男性，身上穿着的是较为原始的，用不知名的植物叶子鞣制而成的衣服。

    在他的身后，数量为十的德鲁伊，脸色凝重，他们中有老有少，老的发须全白，少的看起来才刚刚的成年。

    这些德鲁伊来自不同的种族，你可以看到人类，可以看到犀牛人，可以看到熊人，甚至其中还有名皮肤是龙鳞的龙裔。

    这样的情况在波罗的海帝国可不稀奇，在这个国家里面着重的是你能带来什么价值，而不是你体内拥有什么血脉。

    正如某个家伙所说的那样“种族和血脉不能说明什么东西，对于和自己不同的存在，人们不能轻率的做出判断，这个世界上存在着最善良的亡灵，同样有最恶毒的天使。”

    林精和树精点了点头，她们已经感受到了对方内心的决议，这个时候她们能够做到的不是阻止，而是尽可能的进行帮助。

    如同旋风般的魔力在这些德鲁伊的周围环绕，诡异的是这些风没有产生呼啸声，在比蒙的面前，这些德鲁伊已经失去了原本的形体。

    那名中年人变为了头体型同比蒙相比稍小的黑龙，冲天而起的黑龙在比蒙的头上盘旋着，发出震耳欲聋的咆哮。

    三头猛犸呈现品字型向着比蒙冲去，和普通的比蒙不同，这三头是较为稀少的白猛犸，拥有着更为可怕的力量。

    三颗树人正凝聚着土元素，用力的向着比蒙投掷而去，在他们的周围，原本干枯的土地已经长满了盈盈的青草，浓郁的花香在口鼻间蔓延。

    树人的前方是三头可怕的巨熊，这些巨熊通常生活在冰原上，就连猛犸都不愿意同这些巨熊产生冲突。

    这些德鲁伊在这个时候都已经用处了压箱底的魔法，是真正的在用他们的生命去完成对比蒙的阻拦，从那沉静的瞳孔中可以清楚的看到，他们对于生命的觉悟。

    来自黑龙的龙息轻易的服饰了覆盖在比蒙毛皮上的灰烬，露出了下面已经被干涸的鲜血染成暗红色的毛发。

    酸液顺着毛发，腐蚀着比蒙的皮肤，所带来的痛觉让比蒙发出了分外愤怒的吼叫，脚下的地面都无法承受这头巨兽的愤怒，出现了不堪重负的裂痕。

    三头冲锋的猛犸已经来到了眼前，猛犸那两颗锋利的象牙，足以破开他坚韧的皮肤，对他的身体造成伤害。

    只见比蒙用和他身体完全不相符的灵活，闪过了猛犸的攻击，并且在闪躲的过程中，两根奋力的爪子精准的刺入了猛犸的身体。

    那是头盖骨连着脊椎的地方，这个地方被比蒙的利爪穿过，可不是简单的失去战斗力的事情，而是失去生命。

    这对于比蒙来说可不是什么困难的事情，猛犸这种可怕的巨兽，本来就在比蒙的食物菜单上，在没有被阿缇拉驯服前，这头巨兽最喜欢的就是猛犸了，那柔软又富有多汁的猛犸肉，就算是过了那么多年的时间，仍然能够让他清晰的回想起来。

    两头猛犸哀嚎着倒在了地面，受到了重创的他们，身上的魔法开始失去了效果，重新变回了德鲁伊，而来自林精和树精的支援稍稍的来迟，充斥着生命力的荧光修补着两人的身躯。

    轰

    地面发出了轻微的颤抖，比蒙的踏在了两人躺着的地方，丝丝的鲜血正从脚底下缓缓的流出，可以想象就算是有着恢复的魔法，这两名德鲁伊肯定是活不成了。

    剩下的那头猛犸没有恐惧，他的眼睛猩红，情绪彻底的被愤怒所占据，这样的事情不难理解，任谁看到自己朝夕相处的同伴在面前被残忍的杀死，都会感到愤怒。

    不过作为经验丰富的战士，愤怒不会燃烧他的理智，这头白猛犸感觉自己的思维从来就没有那么的清晰过。

    可怕的象牙撕裂着空气，象鼻已经蓄势待发，准备阻止比蒙像刚才那样闪躲开来，他不相信比蒙能够毫发无损的挡下这样的攻击。

    比这头猛犸还要快的是那些树人所投掷的标枪，这些由土元素所构成的标枪，拥有着不逊色于金属的坚固和锋利。

    比蒙不闪不避，他伸出了爪子划出可怕的空气利刃，轻易的把这些足以击穿城墙的标枪凌空粉碎，然后视线放在了已经临到眼前的猛犸身上。

    黑龙的龙息还在不停的腐蚀着他的躯体，背部的毛发已经被腐蚀得干干净净，露出下面坚实的肌肉，如同小山般隆起的肌肉给人以奇异的美感，光是看着就能够让人惊叹其中所蕴含的可怕力量。

    比蒙的两只手稳稳的抓住了猛犸的那两根长牙，他被猛犸的冲锋推着不停的向后退却，在地面上留下深深的沟壑。

    猛犸的速度在降低，他不停的发出愤怒的吼叫，但是双方间力量上的差距却是无法通过这样的方式来进行弥补。

    比蒙的力量在加强，全身的肌肉都被调动了起来，首当其冲的是那头猛犸，如同高山般的气势压在了他的身上，让他觉得呼吸都变得困难，就好像是掉入到了深海般，无数的海水通过口鼻灌入到体内。

    一往无前的气势微微的停滞，比蒙用力的把猛犸搬倒在了地上，随着力量的增强，猛犸的口中无法空置的发出了惊慌的惨叫声。

    还残留着同伴鲜血的脚踩在了他的象鼻上，剧痛从比蒙握着的两根象牙传递到了大脑，他感觉到了比蒙想要做些什么，疯狂的进行着挣扎。

    正在天空翱翔的黑龙没有降低高度的打算，他无法确认比蒙现在的行为是否是引诱他靠近的陷阱，之前同比蒙的战斗已经证明了，这头强悍的巨兽所拥有的不只是可怕的身体，还有着狡猾的智慧。

    三头巨熊同样没有冲上前，就算是朝夕相处的同伴惨死在眼前，他们都没有忘记自己身上所背负的任务。

    同时，他们没有忘记，利用已经重伤的，失去战斗力的敌人来引诱其同伴进入到陷阱的战术，这是明明白白的记载在教科书上的战术……围点打援。

    树人的攻击没有停歇，现在的情况能够插手的，并且足以可能能够拯救他们同伴的只有他们了，锋利的石矛被他们从虚空中一根根的抽出，用力的向着比蒙投掷过去。

    厚厚的毛发挡住了比蒙的嘴，不过可以猜测得到，他此时露出的表情应该是讥讽的笑容，绷紧的双臂把犹在挣扎的猛犸挡在了身前。

    沉闷的声音响起，树人所投掷的石矛精准的刺入了猛犸的身体，猛犸的哀鸣中已经带着些许的痛苦，如同小溪般的鲜血从猛犸的身上滴落。

    猛犸的长鼻已经被比蒙撕成两段，沉重的呼吸开始变弱，口中的哀鸣在渐渐的降低，随着鲜血不停的流出，猛犸已经感到死亡的降临。

    如果可以他愿意现在就死去，不是因为疼痛，这些疼痛还无法击溃他的意志，真正让他感到烦躁的，是这头比蒙把他的躯体当成了盾牌，放在身前缓缓的前进，把他当成了人质，来迫使他的同伴停止攻击。

    很痛苦，不管是谁遇到这样的情形都是很痛苦，不管是那头被比蒙提在手里，挡在身前作为人质盾牌的猛犸，还是那些德鲁伊都很痛苦。

    狡猾已经不足以去形容比蒙此时的所作所为的，但是在战场上无所不用其极又算不上什么阴险的事情，因为战斗这种东西本来就是你死我活的。

    天空中盘旋的黑龙知道自己不能继续沉默，他知道这个时候什么样的选择才是正确的，即使这个正确会让他在接下来的人生中充满了悔恨。

    口中的酸液化为了水柱，呈螺旋般的从高空落下，精准的命中了猛犸的喉咙，撕裂的喉管如同喷泉般向外喷洒着鲜血。

    比蒙愤怒的丢下了手中的人质，他恼怒的向着天空盘旋的巨龙怒吼着，而在远处的那些德鲁伊则在凄厉的叫着，死去同伴的名字。

    失去生命的尸体很快变回了原本的形状，恼怒的比蒙没有把怒火再发泄到这具尸体上，他奔跑了起来，速度很快，瞬间就来到了三头巨熊的面前。

    巨熊们让了让身子，闪过了比蒙的冲锋，他们知道自己是根本没有可能挡下比蒙的冲锋，不过不要紧，在他们的后面还有同伴，那三名树人已经用身体组成了树墙。

    坚固是次要的，不管如何的坚固都不可能挡下比蒙的冲锋，面对比蒙真正需要的是柔韧，就好像刚才他们选择用荆棘和蔓藤来作为手段那样。

    就好像是被踢入球门的足球般，比蒙被这种特殊的球网给拦截了下来，乘着他速度降下来的那瞬间，三头巨熊扬着爪子扑了上去。

    黑龙降低了高度，开始把压缩后的酸液喷吐在比蒙的身上，不停的腐蚀着比蒙的皮肤，为后面的巨熊创造机会。

    两只爪子已经被树人暂时的控制住，这种控制只有几秒钟的时间，就会被比蒙撕裂，但是几秒钟的时间足以决定胜负。

    这些德鲁伊是这样想的，很不巧的是，他们的敌人，这头比蒙同样拥有这样的想法，隐藏在毛发下的嘴紧紧的拧住。

    双脚微微的用力跳起，两头冲得最快的巨熊用更快的速度倒飞回去，脸上带着遮掩不住的痛楚，而最后那头巨熊则乘着这样的机会，用力的向着比蒙的脊椎拍去。

    从手中传来的疼痛感，就仿佛是拍在了坚硬的花岗岩上，没有给他反应过来的机会，还在半空中的双脚已经缠绕住了他的脖子，咔嚓一声直接扭断。

    这看起来滑稽的动作，就像是人类的那些专门用来厮杀的，专门用来针对同样体型敌人的技能，却极为的有效。

    后面的那两头巨熊还在怒吼，但是比蒙可不会因为这些敌人的愤怒而停下手中的攻击，锋利的爪子划过了眼前的树人，直接把他们肢解。


------------

第818章 阿缇拉帝国之战（17）---巨人

    比蒙很强，很可怕

    这是刚刚上学的小朋友都知道的常识

    但是这种强到底到了什么样的程度，只有真正面对比蒙的人才能够体会得到，才会真正的明白为什么他能够在这个世界里面，拥有着没有争议的陆上之王的称呼。

    三颗树人坚持不到五分钟的时间就被比蒙撕碎，紧随其后的是两头巨熊，他们的下场是所有的德鲁伊中最为凄惨的。

    其中一头被比蒙打断了脊椎，另外一头则被开膛破肚，各种颜色的内脏洒落了一地，把整个地面弄得格外的狼藉。

    树精和林精已经开始了转移，在失去了这些德鲁伊的掩护后，她们继续留在这里没有丝毫的意义，继续存活下去，她们的魔法说不定还能发挥不同的价值。

    剩下最后的德鲁伊是还在天空翱翔的黑龙，从这头黑龙的体积来看，这名德鲁伊所变换的黑龙已经达到了古龙的范畴。

    但是，在面对比蒙这样的家伙的时候，仅仅只是古龙还是不足够的，那是陆地霸主，称霸天空的巨龙在他的面前只是用来填报肚子的食物。

    不要被比蒙的外表所欺骗，认为比蒙同那些巨人相似，实际上比蒙拥有着极为可怕的弹跳力，他们就算不需要通过投掷的方法，同样可以击落天空翱翔的巨龙，通过跳跃的方式来进行捕猎。

    酸液所构成的龙息不停的击打在这头巨兽的背部，拥有着可怕腐蚀性的龙息在现在却无法给这头巨兽造成什么的伤害。

    黑龙又尝试着用【解离术】进行攻击，遗憾的是这个魔法同样无法给比蒙造成什么烦恼，根本没有起到作用。

    眼看着这头比蒙已经开始接近战场，出现在地面的流沙和沼泽完全被对方所无视，黑龙无奈的放弃了这种保守的攻击方法。

    连伤害对方都做不到，更不用说吸引对方的注意力，减缓对方进入战场的脚步的。

    黑龙深深的吸了口气，他的德鲁伊同伴已经全数的阵亡，他绝对不能让同伴的死亡变得没有意义，绝对不能在同伴都已经死亡的现在，退缩逃跑撤退。

    他降低了飞行的高度，来到了云层的下方，这个距离已经是极为的危险，已经到达了比蒙的跳跃能够到达的范围。

    和他预料的差不多，看起来无动于衷，毫不在意的比蒙已经在暗地里做好了攻击的准备，在他飞临比蒙头顶的时候，底下的那头巨兽已经跳了起来。

    巨兽原本所踩的地面直接陷了下去，耳边传来的呼啸声仿佛是从天降落的陨石般，黑龙瞳孔中所倒映的身影开快速的扩大。

    距离已经越来越近了，黑龙开始翻滚着拉升自己的高度，险之又险的避开了比蒙的爪子，在比蒙的高度达到顶点，开始向下方坠落的时候，黑龙快速的扇动着翅膀，维持着速度和平衡。

    现在已经到了他进攻的时候，而且这种进攻不需要担心比蒙的反击，在天空这样的地方，比蒙是没有办法找到着力点来进行移动的，就是无法移动的，正在坠落的靶子。

    黑龙来到了距离比蒙仅二十米的地方，他开始环绕着比蒙，向着比蒙倾泻着他的龙息，在这个时候他的目标就不在是比蒙那拥有着坚实肌肉和皮肤的背部，而是他的眼睛，他的腹部这些弱点。

    关于现在他所需要面对的问题，比蒙有着很清醒的认识，他双手抱住了自己的头，脚微微的缩起，如同球般的护住了他的弱点。

    天空落下的酸液雨已经把整个地面腐蚀得凹凸不平，坠落的比蒙通在即将到达地面的时候，微微的改变了姿势，成功的卸掉了坠落所携带的动能，代价就是他脚下的土地再次的变得破碎不堪。

    比蒙愤怒的向着天空咆哮着，黑龙这样不要脸的，猥琐的战斗方法已经成功的把他激怒，如果给他抓到机会，他绝对不会那样简单的就杀死这头黑龙。

    黑龙同样在咆哮，他就是要激怒比蒙，让这头比蒙把注意力放在自己的身上，把目标从击溃敌人的军队，变为先杀死黑龙再去击溃敌人的军队。

    黑龙故技重施的降低了高度，企图再次的吸引比蒙的注意力，让他再次的采取跳跃的方式来进行攻击。

    遗憾的是，黑龙的打算没有成功，比蒙任由黑龙的龙息洒在自己的身上，他面对着那正在激烈交战的战场，迈着脚步开始前进。

    比蒙知道这群德鲁伊的目的是什么，他们悍不畏死的拖住自己的脚步，就是希望能够让远处的那个战场变为定局。

    他们害怕自己参与到那个战场中，这是不需要去怀疑的事情，基于这个事实，他只需要按部就班的前进，天空的那头讨厌的黑龙就不得不降低高度，接近自己。

    黑龙发出了愤怒的咆哮声，正如比蒙所想的那般，掌握着主动权的是比蒙，他没有其他的较好的选择。

    战场中的波罗的海帝国的军队已经开始加快了手中的动作，但是阿缇拉帝国的那些士兵，在霍格的指挥下却是牢牢地控制着防线。

    看起来随时都有可能崩溃，却怎么都没有崩溃军队，波罗的海帝国的将军狠狠的咬了咬牙齿，地面已经开始出现轻微的震动，视野内的那座小山越来越大。

    敌人已经开始了欢呼，他们变得更加的难缠，因为他们已经在绝境中看到了希望，就仿佛是刺破了黑暗的阳光，那头比蒙的到来将会彻底的奠定胜局。

    “阻止他！”

    波罗的海帝国的统帅，现在在战场上拥有着指挥权的人向那些巨人下达了命令，这迫使了那些正在忙于击杀猛犸的巨人不得不分出了人手。

    巨人不能，也不敢去拒绝来自统帅的命令，在战场上的命令是有着绝对性的，而且统帅的这个命令没有什么问题，完全是为了胜利，从大局出发。

    从战场上脱身的巨人有五名，他们来自不同的族群，两名石巨人，三名霜巨人，石巨人来自乌拉尔山脉，而霜巨人则原本就生活在斯堪的纳维亚半岛的土著。

    他们从来都没有同比蒙进行过战斗，不过从刚才比蒙摧枯拉朽击溃了那些德鲁伊的表现来看，这头比蒙不管是在智力上还是在力量上都极为的难缠。

    巨人都在严阵以待，他们没有去投掷石快，进行远程攻击，刚才同猛犸的战斗可是消耗了不少的体力，在激烈的战斗前，体力的回复就显得很重要了。

    巨人感到紧张，这是他们很久都没有感到过的情绪，因为他们在这头比蒙的身上感受到了足以杀死他们的威胁。

    眼看着那头比蒙越来越近，紧张的气氛越来越沉重，石巨人肩膀扛着铁制的狼牙棒，咬了咬牙发起了冲锋。

    手拿双手斧的霜巨人紧随其后，到了现在的情况，坐以待毙绝对不是什么好的选择，主动出击把这头比蒙拦截下来，还可能有获胜的希望。

    还在高空盘旋的黑龙发出了悠长的吼叫，他在警告着那几名巨人不要如此的冲动，在战斗里面冲动所带来的往往是坏的结局，只有沉着冷静的应对，才能够正常进行发挥。

    现在那些巨人要面对的敌人——比蒙，不只是拥有着极为强悍的躯体，锋利的爪子，庞大的身躯，更可怕的是他所拥有的智慧。

    冲锋在前的石巨人已经距离比蒙不到十米的距离，他们手中得那些沉重的铁棒，足以轻松的毁灭坚固的房屋。

    在所有的已知的巨人里面，石巨人的性格是比较好的，他们有着如同石头般的灰色的皮肤，枯瘦的面容看起来营养不良，凹陷的黑眼圈看起来像是很久都没有得到休息。

    这些石巨人通常是生活在隐秘的洞窟里面，他们喜欢平静的与世隔绝的生活，在正常的情况下可没有人想要去招惹这些可怕的大个子，尽管石巨人在所有的巨人中，是性格较好的那类。

    遗憾的是随着波罗的海帝国的到来打破了这种宁静，残酷的战争迫使他们不得不从洞窟中离开，参与到驱逐入侵者的战斗中。

    如果是作为艺术家，这些石巨人无疑是很优秀的，他们居住的那些洞窟的石壁上，有着精美恢弘的壁画，在地道中则摆放着各种惟妙惟肖额雕像。

    但是这些精美恢弘的壁画和惟妙惟肖的雕像并不能作为战斗力，抵御波罗的海帝国的那些士兵的入侵，在残酷的现实面前，石巨人只能无奈的像敌人低头，加入到敌人中去。

    为了继续他们平静的生活，为了能够继续的去创造他们的艺术，他们不得不拿着武器，跟随着波罗的海帝国的军队，奔波在各个战场。

    不擅长战斗的石巨人直接被比蒙击飞，他们手中的武器在同比蒙利爪的碰撞中，布满了裂痕，已经不足以支撑接下来的战斗。

    后面的霜巨人越过了倒在地上的石巨人，他们三个并排，由其中一名霜巨人吸引比蒙的注意力，另外两名绕后进行攻击。

    凶猛残暴的霜巨人是因为帝国的武力才屈服的，他们身上穿着盔甲，盔甲的外面还披着猛犸和巨熊的毛皮，这是他们的战利品，象征着他们的勇猛和荣耀。

    霜巨人是善于战斗的巨人种族，通常居住在高峰和病床裂缝地带，在寒冬的时候基本上是见不到阳光的，所以霜巨人通常都是以狩猎的方式来获取食物，不管是巨龙、巨熊还是猛犸，都在他们的狩猎名单中。

    现在，这头强大且狡猾的比蒙已经成为了他们狩猎的目标，在嗷嗷的叫声中，中间的霜巨人成功的用手中的武器挡下了比蒙的爪击。

    左右两个霜巨人成功的来到了比蒙的身后，他们举起手高高的扬起了双手斧，对着比蒙的软肋用力的砍下。

    阻力很大，给霜巨人的感觉就像是在用钝刀切割着坚韧的牛皮那般，不是没有起到效果，而是起到的效果很小。

    看到这些巨人如此的强悍，从开场到现在首次成功的给予比蒙伤害，天空的黑龙同样降低了高度，用爪子固定住比蒙的脖子，对着比蒙的脸近距离的进行吐息。

    酸液已经到达了喉咙，就要直接喷吐到比蒙的脸上，这样可以直接的废掉比蒙的眼睛，让他失去视觉。

    等待他的却是不知道何时已经张开的巨口，还残留着血丝的牙齿在眼中显得格外的狰狞，脖子处传来剧痛，黑暗已经先笼罩了他的意识。

    失去头颅的黑龙向天空喷洒着鲜血，黑龙在之前的战斗里面，过于关注比蒙的双手，他忽略了比蒙的牙齿，那是连坚固的龙骨都能嚼碎的可怕牙齿。

    前方的霜巨人下意识的闭上了眼睛，防止龙血灌入到眼里，但是他已经看不到之后的光明，比蒙吐出了沾满水和鲜血的龙头。

    如同炮弹般的龙头击中了这名巨人的脑袋，直接把他的脑袋带离了他的躯体，还握着武器的无头的尸体缓缓的倒在了地上。

    由于比蒙的体型，视线受阻的那两名霜巨人还没有看到自己同伴的死亡，没有知道比蒙已经成功的解放了双手。

    不过来源于常年厮杀狩猎的第六感还是在这个时候救了他们一次，艰难的从比蒙的肌肉中拔出双手斧，两名霜巨人侧着身子打了个滚，恰好的闪过了比蒙挥舞的爪子。

    再次被鲜血染红的比蒙看起来就像是从血池中冲出来的那般的可怕，双脚微蹲，瞬间来到了两名霜巨人的眼前。

    攻击再次的被闪开，锋利的爪子深深的插入地面的岩石中

    两把斧头从左右两边向着比蒙的肘关节砍来，沉闷的声音中带着些许的清脆，霜巨人成功的伤害到了比蒙的软组织。

    这是那些德鲁伊从开战到全军覆没都没有取得的战果，这就是擅长战斗和不擅长战斗，本质上的区别。

    刚才被撞到在地面的石巨人从新爬了起来，手中的狼牙棒的表面已经覆盖了厚厚的石层，看起来格外的沉重。

    他们没有随便的就加入到霜巨人同比蒙的战场，因为他们清醒的认识到，以他们的战斗力，加入进去只会是累赘，会影响到霜巨人的发挥。


------------

第819章 阿缇拉帝国之战（18）---天空

    天空不知道什么时候变得黯淡

    视线变得昏暗，战斗的双方只能勉强的依靠服侍的类型和颜色来进行辨别敌我双方。

    地面已经看不到泥土了，到处都是尸体，在这样的环境中如果不小心被那些尸体绊倒，随之而来的很有可能就是来自同伴的践踏和敌人的攻击。

    双方的士兵都感到很疲惫，战斗的力度在下降，已经不再向开始的那样，激烈的交火，并尽全力的杀死敌人。

    场上的那些猛犸基本上都已经失去了战斗力，准备进入战场的比蒙陷入到了巨人的包围中，他现在身上已经插满了箭矢、标枪和飞斧。

    身体上的疼痛和伤口让比蒙变得更加的狂暴，在他的附近的地面，到处都是支离破碎的尸体，那些屠戮猛犸的巨人们，在这个时候反而成为了比蒙屠戮的对象。

    巨人们谨慎的包围着比蒙，尽量避免同比蒙进行正面的交战，尽量的在外围用远程来进行输出，消耗比蒙的体力。

    在他们后面的战场，波罗的海帝国的士兵已经全面的占优，豺狼人和狼人的数量已经不足五百，他们被层层的包围着，根本没有办法突围。

    随着时间的推移，周围的同伴在不停的倒下，谁都能够感受到死亡是多么的临近，口中仿佛已经能够品尝到失败的滋味。

    和地面不同，天空的战场处于优势的是阿缇拉帝国的空军，透过云层他们看到了地面己方所面临的难题，分出了部分的士兵开始降低高度，对下方进行支援。

    地面上，阿缇拉帝国的敌人已经在严阵以待，无数的弩炮和床弩已经成功的调整了角度，在获得了地面战场主动权后，这些原本用来攻城的器械，现在被全数的激活。

    这只军队的指挥官，冰冷的望着正在降低高度的敌人，他单手拿着长剑，另外只手拿起了象牙制成的号角。

    稍显的沉闷的号角声在整个战场回荡，已经各就各位的士兵在进行最后的准备，检查所操作的器械是否还存在着问题，是否能够正常的使用。

    有巨龙和飞龙所组成的敌人援军还在降低高度，很显然他们打算采用龙息的攻击方法来缓解那些豺狼人的困境。

    现在波罗的海帝国的阵型是趋向于密集的，在面对巨龙的龙息，将很难能够做到全方位的防御，将会承受巨大的损失。

    当那些巨龙和飞龙的高度降低到三百米左右的时候，他们可以清晰的看到地面上，波罗的海帝国为它们所准备的礼物，是有多么的惊喜。

    军队的指挥官再次的吹响了号角，这是进攻的声音，不管在什么时候听起来都是如此的欢快

    弓弦震动的声音连成一片，就好像是上百头猛犸发起冲锋的脚步声，整个地面一震，无数的黑影从地面生气，向着巨龙和飞龙破空而去。

    看起来就像是时间倒流那般，从天空坠落的陨石再次的回到了天空，正在包围着比蒙的巨人们，都下意识的扭转过头，看着这些已经带着红光，带着尾焰的石球轰在了那些惊慌失措的巨龙和飞龙的身上。

    躲闪不及的飞龙被凌空打爆，无数的血肉碎块从天洒落，在周围做好防御的巨龙同样受到了沉重的打击，他们打着璇儿，从天空坠落。

    看上去就像是节日的夜晚，在天空中绽放的那些美丽烟花般，让人久久的都无法把这样的场景从心底忘怀。

    没有被击中的飞龙和巨龙在拼命的扇动着翅膀，拉升他们的高度，躲避来自下方的攻击，在不停爬高的同时，不忘向地面喷吐龙息。

    从这个高度所进行的喷吐攻击是没有办法给予任何伤害的，不管是飞龙还是巨龙都清醒的认识这点，但是他们还是要这样做，通过这样做的方式来发泄心中的愤怒。

    在确认了那些巨龙和飞龙已经离开了攻击距离，操纵床弩和弩炮的士兵开始迅速的装填弹药，并且重新的调整角度。

    在不远处的地方，混乱的白刃战此时已经被旗帜分明的军团战所代替，波罗的海帝国前排的那些重甲步兵，正通过枪阵压缩敌人的空间。

    之所以要这样做就是方便魔法或者这种工程器械进行覆盖面的打击，比起人与人之间的厮杀，通过魔法和工具所进行的杀戮，变得更为的有效。

    阿缇拉帝国的那些士兵已经看到了对准他们的床弩和弩炮，他们在咒骂着，疯狂的挥舞着手中的武器，希望能够突破敌人所构造的防线。

    这种努力和拼命显得没有多少意义，他们的行为就好像是不停的拍击着海岸的海浪那般，不管如何的用力都无法拍碎挡在前方的礁石。

    如同保留球般的石球在快速的向前滚动，制造出了鲜血和满是碎片的道路，更有着像是被串起来的肉块，钉在地面不停惨叫的士兵。

    如果可以，没有人想要在战场上去面对这些可怕的，专门为杀戮发明出来的武器，仅仅只是首次的齐射，就给这些阿缇拉帝国的士兵造成了二十人的伤亡，还有二十多人失去了战斗能力，倒在地上不停的滚动和哀嚎。

    波罗的海帝国的士兵没有丝毫的怜悯，穿着铁靴的脚踏在了那些可怜虫的身上，坚硬的骨头被直接的踩碎，更惨烈的哀嚎从脚下传来。

    没有人会去关注这些注定会死亡的人的下场，波罗的海帝国的士兵在快速的挥动着手中的武器，用最快的速度进行着杀戮。

    刚刚床弩和弩炮齐射的时间，又有两名巨人被比蒙杀死，来自巨兽的威胁让他们失去了任何的戏耍敌人的心思。

    连可怕的巨人都被比蒙如此简单的杀死，连像样的反抗都无法做得到，如果是他们面对这头比蒙，那根本是难以想象的糟糕的局面。

    豺狼人在队伍的中心，他肩膀处已经有着几根箭矢，没有给他造成什么伤害，却足以说明他的身份已经暴露在了敌人的眼中，受到了敌人的重点照顾。

    霍格小看了他在波罗的海帝国的名声，能够以豺狼人的身份，以这些不算优秀的种族，不算优秀的血统，在阿缇拉帝国里面获得这样的位置，获得阿缇拉的青睐，不管怎么说都不是可以忽视的角色。

    而且，霍格在多年以前所发明的，适用于狼人、豺狼人这类种族的狼群战术，到现在还在波罗的海帝国的军队中流传，每次提到这个战术的时候，人们都会情不自禁的联想到发明这个战术的霍格，这名并不普通的豺狼人。

    霍格在战场上已经足够的低调了，但是他发布的那些命令还是成为了他的破绽，能够发布命令的老年豺狼人，稍微的想象下都能够得出结论。

    不过在他被保护起来后，波罗的海帝国的士兵就不在针对他展开进攻，现在的局势已经没有必要了，周围的豺狼人和狼人的人数在不停的减少，有没有豺狼人霍格去进行指挥，最终的结果都不会有太多的改变。

    阿缇拉帝国的这场战斗没有成为持久战，在短短几个月的时间内就已经分出了胜负，但是实际上波罗的海帝国能够在短时间内取得优势，是建立在长时间的努力上。

    从开始到现在，已经有至少五万名士兵埋骨在这片土地，除了开始攻城的时候所出现的损伤，大部分的士兵还是死在了阿缇拉帝国所修建的地下水道中，特别是后面他们引蛇出洞，在波罗的海帝国的主力深入地下水道后，对地下水道进行爆破的手段，更是给帝国的军队造成了重创。

    从开始这场战争到现在，能和这次的损失相比较的就只有在乌普兰战场上的那场，有西格妮所设计的陷阱所导致的全军覆没了。

    可以想象，在这场战争结束后，由战争所带来的伤痛将需要很长时间才能够渐渐的消除，厌恶战争的思潮将会成为整个帝国的主流。

    在没有必要为生存努力的时候，没有人会用自己的生命去同进行战斗，去进行拼搏，帝国现在看起来竞争尤为的激烈，但是这种竞争实际上是有着底线的竞争，不是你死我活的竞争。

    不过厌战的情绪，某种程度上来讲同样是帝国所需要的，在获得这场战争的胜利后，帝国需要不短的时间来消化战争所带来的各种红利。

    同时，暂时的停止征服和扩张的脚步，对整个帝国来说可以获得较为轻松的外交环境，不需要过多的担心南方的那些国家，因为警惕帝国的威胁而针对帝国的各种商品。

    不和外界交流的国家，随着时间的推移，会渐渐的被整个历史淘汰，只用通过不停的交流，不停的竞争，才能不停的进步，才可以避免整个国家变得死气沉沉，一潭死水。

    爱丽丝可不想让波罗的海帝国被整个世界孤立，这绝对不是什么明智的做法，就如同她所奉行的那个政治哲学那般，朋友越多代表的就是敌人越少，代表的就是在同敌人进行交战的时候，能够获得更多的支持。

    当然，这些事情都是在获得这场胜利后才需要真正面对的问题，现在波罗的海帝国的军队距离胜利只是临门一脚的差距。

    没有人会想要在这个时候品尝到失败的滋味，已经唾手可得的胜利更是要小心谨慎，敌人是阿缇拉帝国，是在以往的时间里不停创造奇迹的阿缇拉帝国，以往他们能够在绝境中创造奇迹，那么现在没有道理创造不出来。

    原本好不容易搬回些许局势的天空战场，在那些巨龙和飞龙重新回到的情况下，再次的陷入到了劣势中。

    狮鹫、角鹰兽和巨鹰所组成的空军，在雷鸟构造的防线面前，撞得头破血流，减员已经达到百分之五十的情况下，仍然没有成功的攻破敌人的防线。

    这些野兽已经是很拼命的在同敌人进行战斗了，他们可不想自己因为在战场上所表现出来的颓势而导致自己在帝国的地位降低，这关乎的不只是他们自己，还关乎着他们整个种族在帝国的情况。

    但是，现实就是如此的残酷，随着石像鬼这种廉价的构装体的改造，这些每天要进食大量肉类，需要精心照顾的兵种，存在的价值在不停的被质疑。

    如果他们的表现无法同那些廉价的，成批量生产的石像鬼进行比较，无法在战场上获得与付出相对应的收获，那么可想而知的，随着这场战争的结束，他们会陷入到被边缘化的境地。

    以往的功劳永远都是以往的功劳

    狮鹫和角鹰兽的数量的确是在不停的减少，不过他们已经看到了同那些雷鸟进行的这场战斗，获得胜利的希望。

    那些雷鸟长时间的进行高强度的战斗，身体已经显得不堪重负，现在是在用强硬的意志驱动着身体进行着战斗。

    这种方式就好像是已经病入膏肓，即将死亡的病人所出现的回光返照，看起来还有救回来的希望，实际上却是已经可以听到死神的钟声。

    坚持坚持坚持，只要坚持到那些雷鸟，没有体力，没有魔力，无法在继续的维持这个闪电防线的时候，那个时候就是他们进行反击的时候。

    飞龙和巨龙都有着己方的飞龙和巨龙进行牵制，只要能够解决雷鸟的问题，这场发生在阿缇拉城的空战就可以彻底的奠定结局。

    显然阿缇拉帝国那边同样发现了自己所存在的问题，所面临的困境，他们没有在试图的去改变地面的结局，没有在关心那头陷入了巨人的包围中，已经变得气喘吁吁，不再可怕的比蒙。

    咬了咬牙，让两头从战场脱离，去清理那些狮鹫和角鹰兽，如同狼入羊群般，狮鹫和角鹰兽在巨龙的肆虐中承受了惨重的伤亡。

    狮鹫和角鹰兽非但没有退却，反而被巨龙激发了心中的凶性，他们放弃了突破雷鸟防线的打算，而是包围着巨龙发起进攻，如同飞蛾扑火般的进攻。


------------

第820章 阿缇拉帝国之战（19）---骑士

    如同被蜜蜂所包围的苍鹰那般，巨龙被狮鹫和角鹰兽活生生的用数量给堆死，他们残破不堪的躯体被愤怒的敌人撕碎，分食，只残留着沉重的，没有血丝的骸骨遗留在战场上。

    仿佛能够通过这样的方式，狮鹫和角鹰兽能够发泄内心的愤怒，能够让那些已经从天空坠落到地面，变成肉饼的同伴瞑目。

    阿缇拉帝国在这个时候做出了错误的选择，犯下了让整个战局向着对他们不利方向倾斜的错误，他们不该让让巨龙去帮助雷鸟维持防线，不，应该说不应该在这个时候，小看那些狮鹫和角鹰兽的决心，不该只让两头巨龙，势单力薄的去进行战斗。

    就算是没有经过训练的狮鹫，以族群为单位都敢去驱赶进入领地的巨龙，更不用说这些还是经过波罗的海帝国培养和训练的狮鹫了，他们可是没少在训练的时候同巨龙进行战斗。

    这两头巨龙的陨落，导致了剩余的巨龙和飞龙的压力骤然的加大，其中有两头巨龙需要面对以少对多的局面。

    傲慢这种东西不知道让多少的巨龙承受了损失，丢掉了性命，但是尽管如此，巨龙还是如此的傲慢，这不仅仅源于他们的力量，而是已经铭刻在他们的骨子里面，无法湮灭的印记。

    就在这个时候，另外的战场却传来的凄厉的惨叫声，原本在战场稀疏平常的声音，在这个时候却带着让人不由自主扭过头去关注的魔力。

    映入眼帘的是青色的身影被如同太阳般的火球吞没的情景，不停的躲闪和防御最终还是被敌人成功的敲碎了乌龟壳。

    在不远处的地方，死亡的那三名兄弟已经感受到了自己兄弟的糟糕情况，他们驱动着身下的坐骑，快速的在天空疾驰，期望能够用这样的方式，迫使那些敌人减少对死亡的攻击。

    骑着白马的瘟疫在不停的拉弓射箭，他的弓箭不需要箭矢，速度很快，活生生的在他的面前构造出了箭雨，向着三名传奇施法者笼罩过去。

    骑着黑马的饥荒在唱着没有人能够明白的歌谣，浓郁的酒味和油味在鼻尖缠绕，在他的身后留下火焰的脚印。

    那些火焰随着燃烧，如同泥水般被重新的塑造，变为了长着翅膀的火焰巨龙，发出欢快的咆哮，用身体阻挡敌人所释放的【阳炎爆】。

    敌人所释放的【阳炎爆】还没有达到这些火焰巨龙承受范围的上限，他们在火焰中疾驰，在火焰中欢腾，带着火焰，化成了旋风，席卷整个战场。

    战争则在挥舞着长刀，源源不断的为死亡注入能量，让他拥有足够的负能量去应对高温炙热的【阳炎爆】。

    尽管兄弟们是如此的努力，死亡的情况却没有多少的好转，如同太阳般炙热的光芒在他的周围荡漾，在不停的攻击着死亡的同时，还化为了坚固的牢笼。

    无数的负能量化为了实体的结晶，保护着死亡不被如同太阳般的能力融化，但是在这层如同黑水晶结晶的表面，如同蜘蛛网似的裂痕已然出现，并且数量在不停的增加。

    破裂的声音已经变得非常的清晰，死亡尤在挣扎的，他可不愿意就这样轻易的屈服于敌人所给他安排的命运。

    在结晶的表面，负能量如同浪潮般在不停的涌动，看起来就像是金色与黑色的海水在进行着位置的争夺。

    金色的光芒已经越来越璀璨的，地面上抬头看向天空，已经很难用眼睛去区别，这两个太阳哪个才是真的。

    原本混乱的风不知道在何时已经停歇，空气变得炙热，并且这种炙热仍然在不停的上升，很快就达到了足以扭曲空气，形成海市蜃楼的情况。

    这不是带来温暖，给生命带来希望的太阳，这是毁灭所有的，带来炽热的死寂，把所有的东西都毁灭殆尽的绝望，这是被创造出来就以毁灭为目的的魔法。

    黑水晶开始出现解体，就好像是春天到来，正在融化的那些冰山那般，不听有细小的碎片脱落，融入到茫茫的云雾中。

    维持着这个魔法，成功完成对死亡捕捉的几名传奇被牢牢的保护在了中间，外围的战士不停的阻拦着死亡那三位兄弟的前进。

    纠缠在死亡身体表面的那浓郁的负能量，在意眼睛能够观察得到的程度消散，这使得黑水晶崩坏得更为的快速。

    原本黑色的盔甲出现了黄金般赤红的脉络，死亡开始发出沉闷的惨叫声，这样的景象就好像是把人扔到烧红的铁锅中，看起来格外的残忍。

    造成这样局面的施法者可不觉得残忍，他们没有丝毫的怜悯，保持着冷静，维持着魔法的完整，确保在这样的关键时候不会出现意外。

    他们不是害怕无法击败这几名骑士，而是在惧怕因为自身的疏忽而没有在这个时候杀死这几名骑士，让他们逃脱。

    在这里，加入到这场战争中的传奇都无法接受到手的战果逃脱的结果，波罗的海帝国同样无法接受这样的结果，他们不愿意这几名难缠的骑士，继续站到帝国的对立面，给帝国造成麻烦，如同癣疥之疾般。

    波罗的海帝国在完成了对斯堪的纳维亚半岛的征服后，将会拥有广阔的土地，在这样的广阔土地中，要针对只想进行破坏的传奇，都是不容易的事情。

    所以这场战争里面，以阿缇拉为首的几名强者的性命，就成为了波罗的海帝国方面的这些传奇必须要完成的目标，不管是捕捉，还是击杀。

    死亡的坚持开始变得无力起来，他的痛苦通过联系传递到了他兄弟的脑海中，就算是他们拥有着不知名的复活手段，他们也不想去品尝死亡的滋味。

    何况，战争的死而复生已经引起了波罗的海帝国的关注，当秘密被放在太阳下暴晒的时候，它就不在是秘密了。

    几名骑士都不想把希望放在，波罗的海帝国没有发现他们的秘密，没有应对这些秘密进行针对性的措施上。

    除了对波罗的海帝国的担忧，他们的这种复活的手段同样有着限制，其中漫长的时间是没有办法忽视的地方。

    如果他们在这里战死，就算是能够复活，重新的苏醒，等待着他们的可能会是完全陌生的环境，曾经的阿缇拉帝国只能够在书本上才能够了解一二了。

    死亡的挣扎给予了他的对手很强的压力，不过这种压力随着时间的推移在渐渐的减少，有更多的传奇施法者加入到了对他的攻击中。

    【阳炎爆】是针对死亡的首选

    其次就是【阳炎射线】这种需要放大镜才能够施展的法术，这种在参考了已经毁掉的亚历山大灯塔，然后创造出来的战术。

    一道道耀眼的光柱从施法者的指尖射出照耀在死亡的身上，这使得包裹着死亡的那颗太阳变得更为的耀眼。

    温度还在急剧的上升，太阳中所蕴含的能力已经足够让人感动心悸，没有人会去怀疑这个太阳拥有毁灭城市的威力，没有人想要真正的品尝被这个太阳焚烧是个什么样的滋味。

    没有人怀疑，当这个太阳落下的时候将会造成多么可怕的危害，现在还在地中海南岸的那座亚历山大城的废墟，就在无声的诉说着这些，诉说着这个残酷的并不美好的故事。

    死亡已经无法坚持太长的时间，他现在已经受到了重创，估计在不久之后就会彻底的在太阳中消亡，就好像是当太阳出来，被驱散的黑暗那样没有留下丝毫的痕迹。

    死亡的那三位兄弟仍然在努力，其中战争的压力最为的大，他需要源源不断的为死亡提供能量的同时，还需要闪避来自敌人的攻击。

    长时间高强度的战斗，使得几名骑士都到达了极限，不知道什么时候就会彻底崩溃的极限，不只是身体上的劳累，还有精神上的疲倦。

    战争面对的不在是【阳炎爆】和【阳炎射线】，善于使用这两种魔法的施法者都被安排去针对死亡了。

    战争需要面对的是绿色的射线，这种惨绿色的射线总是会让人联想到些不好的东西，例如放置了很长时间的食物，那些绿色的散发着难闻气味的霉菌。

    【解离术】

    被认为是威力最强的几种单体魔法

    这种魔法可以是个生物，可以是个物件，甚至可以是某种魔法，正如这个魔法的名字那般，这个魔法可以把目标解离，抽象的来讲就是灰飞烟灭。

    由于是射线类型的魔法，速度很快，战争必须在这个魔法释放前就进行躲避，根据瞄准他的敌人的手指来提前的规划路线，进行预判。

    他可不想品尝被解离的味道，不管是他还是他的坐骑，被命中都会导致他陷入到被动中，尽管现在他们已经足够的被动。

    死亡已经到了最后的关头，盔甲上已经布满了红色的裂缝，看起来就像是岩浆在盔甲上缓缓的流动，仿佛下秒钟这套盔甲就会从死亡的身上脱落。

    死亡的坐骑已经消失不见，这种消失不见不是指被炽热的火焰所吞噬，而是化为了浓郁的黑色气体，融入到了死亡的身体中，显然这几名骑士的坐骑，实际上是他们力量的具现化。

    死亡的挣扎从开始都没有停止过，他可没有单纯的把脱困的希望放在兄弟的身上，勉强睁开的眼睛倒映着的，是另外三位渐渐被包围的兄弟。

    在他们躲闪的过程中，活动的范围被不停的压缩，那些【解离术】可不只是为了命中而随意的施展，还有着更深层次的战术目的。

    不知道什么时候，战争、饥荒和瘟疫就会同死亡那般，被某个魔法禁锢在半空中，被敌人随意的用魔法，尽情的输出。

    这让他们看起来就像是马戏团里面，被抓在铁笼子里面的狮子和老虎，只能无奈的受到那些驯兽员的摆布。

    这样的滋味绝对不好受，对于像战争这样传统的战士来说，绝对是铭刻永久的，不可能获得原谅的耻辱。

    疼痛开始减轻了，死亡知道这并不是敌人这个时候放弃，而是他的能力已经到达了极限，身体的痛觉反馈已经失去了作用。

    死亡，对于死亡来说已经不是初次的体验

    上次的死亡就是源于傲慢与自大，在罗斯地区的偏僻角落里，踏入了爱丽丝所布下的陷阱，被轻易的击溃。

    现在的情况更加的糟糕，谁能够想到原本肆虐在位面北方的死亡骑士，居然会以这样的结局落下最后的帷幕。

    不只是他，他的兄弟很快就会步上他的后尘，在这样的弥留之际，他的眼睛仿佛已经看到了他们的霸业灰飞烟灭的景象。

    只依靠阿缇拉是没有办法建立帝国的，关于这点不管是谁都有着清醒的认识，都能够得出的显而易见的结论。

    真是遗憾啊

    死亡在这个时候，从内心深处涌出来的情绪不是愤怒，而是不甘和遗憾。

    他遗憾无法帮助阿缇拉完成目标，没有成功的毁灭所有值得毁灭的敌人，征服的脚步在刚刚开始迈出的时候，就不得不停止。

    如果这个世界上没有波罗的海帝国，没有爱丽丝这个人，那么所有的事情都会发生变化，向着阿缇拉帝国好的方面进行变化的吧。

    东边已经被彻底的征服，西边的斯堪的纳维亚半岛在贝奥武夫死去后就是一盘散沙，如果没有波罗的海帝国的出现，阿缇拉帝国已经在很多年前就已经彻底的统治整个北地了吧。

    这个世界里面并没有既生瑜何生亮这样的成语和谚语，但是死亡在这个临终的时候，所抱有的却是这样的心情。

    包裹着他躯体的太阳，所能够包容的能量已经达到了上限，开始由亮转暗，光芒开始向着里面收缩。

    那些施展【阳炎射线】的施法者已经收起了放大镜，开始远离这个地区，只有几名做好准备的人在维持着【阳炎爆】确保在最后的时刻。

    死亡，在今日此地将引来终结

    对此，没有人有任何的疑问


------------

第821章 阿缇拉帝国之战（20）---结束

    如果说这个世界上有什么还是平等的，那么那个东西必定是叫做死亡，不管是神灵还是凡人都无法逃脱死亡的结局，区别只是什么时候迎来这个结局罢了。

    就算是神灵在死亡后，他们的灵魂都会陷入到永眠中，等待着被那条无尽的，被称呼，被记载为灵魂长河的【河流】带走，迎来同过去没有丝毫纠葛的【新生】。

    除非能够在【新生】前成功的进行复活，亦或者能够摆脱灵魂长河的影响，摆脱这个晶壁系里面最基础的几个法则中的一个。

    死亡的确是能够复活，其他的几位骑士同样能够复活，不过和他们所担心的那样，波罗的海帝国已经在事先就做好了准备，防止他们再次的从死亡中复活。

    死亡已经坠入了死亡的深渊中，这看起来很拗口的语句却是在诉说着阿缇拉帝国此时在面临着如何的困境，失去了死亡，三名骑士间的默契配合仿佛是缺了个口子般，就好像是已经离开了水的鱼那般，连逃离砧板都无法做得到。

    太阳爆炸的余晖还没有彻底的消散，远处吹拂来的风还带着炙烤着皮肤的热气，取得好的开头的传奇把目标放在了另外的三名骑士的身上，他们想要尽快的扩大战果，牢牢的掌握住这场战斗的主动权，一直到最后的胜利。

    死亡的消亡只是让这场名为阿缇拉帝国之殇的戏剧进入到了高潮的部分，场上还有着战争、饥荒和瘟疫这三名骑士，还没有到戏剧落幕的时候。

    战争成为了死亡之后的下个目标，这是显而易见的事情，在最容易被针对的死亡被消灭了之后，作为指挥的战争就成为了首要的目标，再加上之前由于需要支援死亡的缘故，战争各个方面都受到了严重的而影响，就算是从他的外表，他的动作，都能够感受得到这名骑士的虚弱。

    很快，波罗的海帝国的军队就取得了战果，他们成功的用魔法击碎了战争的左手，这使得他的攻击变得软弱无力，不在是那么的有威胁。

    传奇战士都已经守护在那些施法者的旁边，在进攻方面已经没有了他们插手的余地，就算是用弓箭进行远程的攻击，都有可能会干扰到旁边那些施法者的施法。

    他们此时的动作未尝没有防止对方孤注一掷的进行同归于尽的意思，通过对这几名骑士的分析，在确定无法战胜，无法逃跑的情况下，进行同归于尽的自爆是很有可能发生的事情。

    不过，死亡的死亡还是极大的提高了波罗的海帝国的士气，他们开始高唱着各种的歌谣，发出莫名的欢呼声，投入到了战斗中，所有的人都已经开始迫不及待的享受胜利的味道，想要去进行胜利后的宴会，那绝对是让人停不下来的，久久都无法忘怀的，盛大的宴会。

    在天空另外的战场，雷鸟的防线已经出现了崩溃的征兆，数量不多的角鹰兽和狮鹫冲入到了雷鸟的队伍中，疯狂的进行着攻击，疯狂的给这些雷鸟制造着麻烦。

    他们的数量在经过了长时间的战斗，特别是在同那两头巨龙战斗后，已经不足开始的三分之一，但是在高昂的士气中，他们的疯狂已经让雷鸟感到了恐惧。

    雷鸟没有逃跑，他们知道这个时候逃跑是没有用处的，知道就算他们转身逃跑都无法逃离敌人的狩猎，就算是现在选择投降，仍然会被这些疯狂的狮鹫撕成碎片。

    但是内心所浮现的恐惧还是限制了他们能力的发挥，在被冲破了闪电的防线后，已经没有了多少反抗的能力，就连他们自己都不知道现在该去做些什么，仿佛除了哀鸣外，什么都做不到。

    飞龙和巨龙的防线同样是岌岌可危，在数量上处于劣势的情况下，他们看不到丝毫的胜利的希望，尽管如此他们仍然在努力的进行着反击，不管是出于巨龙的傲慢，亦或者是对阿缇拉帝国的忠诚，都让他们坚持到最后的时刻，就算是要投降，那也要到阿缇拉无力回天的那个时候。

    他们相信波罗的海帝国是愿意接受他们投降的，因为他们是飞龙和巨龙，拥有着龙之血脉，不管是在哪里都是能够获得礼遇的珍贵兵种，着同样是他们拒不投降的原因。

    狡猾的巨龙和飞龙认为，只要坚持到最后在进行投降，肯定能够获得不同的地位和待遇，说不定还能够凌驾于早早加入到波罗的海帝国中的那些家伙。

    如果说天空的战场还只是劣势，那么地面的战斗就是真正的进入到了结束的倒计时，那头强悍的比蒙最终还是倒下了。

    他真的不甘心就这样死亡，死在那些卑鄙狡猾的巨人手中，在这样的车轮战中因为体力的流逝而死亡，但是不管如何的不甘心，不管如何的遗憾和愤怒，他都无法阻止死亡的临近。

    在比蒙的脚下，巨人的尸体已经有了三十多具，除了石巨人和霜巨人，还能看到山丘巨人的尸体，这些强悍的家伙同样不是比蒙的对手。

    不愧是能够拥有陆上霸主这样称呼的巨兽，巨人这样的种族在这样的巨兽面前同小孩没有多少的区别，如果比蒙想要逃跑，他们甚至无法去阻止。

    再三的确认了比蒙已经失去了生命的气息，这些巨人开始相互的拥抱，忍禁不住的发出了剧烈嘈杂的欢呼声，这不只是在庆祝他们战胜了敌人，同样是在庆祝他们在这场残酷的战斗里面存活下去，没有成为那些尸体中的一员。

    比蒙是他们遇到的最强的敌人，就算是在他们所记载的种族的史诗中，都没有这样的敌人，能够在面对近乎三位数的巨人的时候，还能够给予他们如此的伤亡。

    如果有人此时站在比蒙的面前，很难相信这头巨兽居然已经失去了生命的气息，他的后边遍布着各种的伤痕，上面插满了飞斧和标枪，从伤口处还在不停的低落着鲜血。

    这可能是主位面的最后的比蒙了，在这头比蒙死去后，这个种族将会在这个世界彻底的灭绝，同时这是野蛮最终被文明所淘汰的某种代表，如果只知道这样没有继续的盲目的战斗，不管实力有多么的强悍，最终都只能被这个不停前进的时代所抛弃。

    这些巨人的欢呼很快就结束，他们留下几个人去照顾那些伤员，看管他们花费不菲的代价所获得的这个战利品，其他的人拿着还能够使用的武器，开始奔赴另外的战场。

    这头比蒙的尸骸将会是他们收获的最好的战利品，就算是时间过去了几百年的时间，他们的事迹都会继续的流传，并且会让他们的子孙感到荣耀，传颂着他们的名字。

    在地面战场的中心，在霍格的指挥下，仅剩下的豺狼人和狼人开始尝试着进行突围，在看到了比蒙已经被巨人杀死后，他们已经没有继续顽固的抵抗下去的心思。

    被外面传闻，比白熊人和猛犸人还要忠诚的狼人和豺狼人，实际上并没有想象中的那么的忠诚，他们同样会为了自己的性命，做出苟活的选择。

    就算是霍格，他同样不可避免的做出了这样的选择，在他是阿缇拉帝国的忠臣之前，他还是豺狼人的首领，是整个北地威望最高的豺狼人。

    就算是那些已经加入到波罗的海帝国的豺狼人，在对待霍格的态度上还是很尊敬的，如果这个时候霍格愿意投降，那么帝国中的豺狼人绝对会愿意为此进行担保。

    如果真的要投降，霍格早早的就选择投降了，不会拖延到这个时候，他还是没有加入到波罗的海帝国的打算，而是想要让跟随着他的豺狼人，脱离这个战场。

    可能是更北方的冰原，亦或者是乌拉尔山脉和挪威山脉的无人区，豺狼人总能够找到栖息的地方，他相信不管环境有多么的恶劣，豺狼人都能生存并且繁衍下去。

    不过这些的前提是他能够带领着这里的部队成功的突破敌人的包围，在这个时候看来要进行突围可不简单。

    在占据了优势的情况下，他的敌人采取的是稳扎稳打的方法，收缩着整个包围圈，宁愿前进的速度慢点，都不给他们突破的机会，牢牢地维持着整齐的阵型。

    正是在这样的已经胜券在握的时候，就越发的不能掉以轻心，保守的战术为的就是防止已经确认的战果从指缝间溜走。

    他们的对手是已经成年很多年的豺狼人霍格，是绝对不能小看的角色，不管是有多么的渺茫，都不能够给对方露出破绽。

    双方都没有了施法者的帮助，这是纯粹的战术与战术，意志与意志之间的碰撞，不过装备上的差距却是无法进行弥补。

    来自床弩和投石器的攻击给阿缇拉帝国的那些狼人和豺狼人造成了很严重的伤亡，几乎每次的齐射都能够带走两位数敌人的性命。

    除此以外，来自半人马的箭雨就没有停止过，在中心进行远程支援的豺狼人和狼人只能把注意力放在如何的防御箭雨上，没有办法给前方的同伴进行远程的支援。

    这样的情况在巨人参与到战斗后变得更为的糟糕，那些拿着双手斧和巨棒的巨人，每次的横扫都能够给他们带来难以想象的伤亡。

    几乎每分钟，每秒钟的时间，周围的同伴都在不停的倒下，豺狼人和狼人的人数在急剧的减少，等到波罗的海帝国停止攻击的时候，场上已经没有能够站立的敌人。

    帝国的豺狼人部队进入到了战场，拥有着灵敏嗅觉的豺狼人其实很适合打扫战场这样的工作，他们总能够在这样的混乱战场中找到还未死去的同伴，找到那些藏在尸体中企图蒙混过关的敌人，以及那些被藏在身上有着不菲价值的战利品。

    除了身体更为的强壮以及装备的不同，这些波罗的海帝国的豺狼人和阿缇拉帝国的豺狼人其实没有多少的区别。

    甚至获得胜利的和倒在地上的，他们在血脉上有着紧密的联系，他们拥有着同样的祖先，血管中流着相似的血脉。

    地面上不时能够传来零星的交火，那些不甘心就此死亡的士兵，想要藏在尸体中进行最后的挣扎，但是豺狼人在他们暴起前，就已经被敌人用远程武器清理掉。

    属于同伴的伤兵则被找了出来，由于战事的顺利，这些伤兵的数量其实不多，他们将会在晚上来临前转移到临时修建的营地中。

    在施法者受到重创的情况下，那些没有死在比蒙手中的树精和林精就成为了极好的医生，这个时候她们可以保证这些伤兵的伤势，就算无法痊愈，至少不会继续的恶化下去。

    零星的抵抗很快就被清理完毕，明明在最后的时候想要进行突围，从这个战场离开，但是到最后去没有多少进行投降的。

    豺狼人霍格的尸体是最后才被发现的，他被埋在了十几具尸体的下面，在临死前还受到那些豺狼人的保护。

    不过在这样的情况下，不管多么严密的保护都是徒劳的，豺狼人霍克是死于床弩，不知道是谁在最后的齐射中采取了抛射的方法，从天而降的弩箭轻易的洞穿了层层的尸体，夺走了霍格的性命。

    拔掉了霍格肚子上的弩箭，那平静的脸就好像是陷入到睡眠那般，周围的豺狼人都陷入到了沉默中，他们收起了获得胜利的笑容，微微的低头向着霍格行礼。

    不管他们在之前是否是处于敌对双方的阵营，作为豺狼人都是要感谢霍格的，因为正是霍格所发明的战术，才让豺狼人这个种族在这个主位面里面获得了一定的地位，而不像之前只能用数量来进行作战，被当成纯粹的炮灰，扔上战场。

    霍格在后面会获得较为隆重的葬礼，已经成为胜利者的波罗的海帝国从来偶读不会在这些方面进行吝啬。

    稍微的慷慨点可以让帝国获得不错的名声，并且这种不错的名声可以有利于接下来对阿缇拉帝国原本领地的统治，能够安抚那些已经加入帝国的，原阿缇拉人忐忑不安的情绪。


------------

第822章 幸存者的挣扎

    等身的铜镜被放置在了朴素却又让人不觉得简陋的宫殿中，铜镜的前面正做着两男一女，两个男人中的一位和那个女人有着相似的面容，不管是谁看到都可以得出他们是亲戚的结论。

    三人的目光都在铜镜上，都在聚精会神的看着铜镜中所倒映出来的东西，那是场浩瀚的战争，无数的人正在已经变成废墟的城市上进行着战斗。

    天空中各种的怪物正在翱翔，同样在进行着惨烈的交战，地面已经布满了各个种族的尸体，原本雪白的地面已经被滚烫的，鲜红的血液涂抹，绘成了雄壮却不美丽的画卷。

    铜镜中的影像速度很快，看起来就像是时间加速了那般，那场浩瀚的战争从开始到结束只耗费了两个小时的时间，最后定格在了战争在半空中被密集的解离术肢解的画面。

    在铜镜中的影像结束的时候，清脆的声音突兀的出现，光滑的镜面上出现了条细小的裂缝，破坏了整个铜镜的美观，不过仔细的观察可以发现，这样的裂缝已经遍布了整个镜面，可能要不了多长的时间，这些裂缝将会毁掉这面镜子。

    “有什么感想吗？西格妮。”

    其中的男子回到了他的作为上，他用着沙哑的声音，向场中唯一的女性提出了疑问，这段时间的压力已经让他感到心力憔悴，他迫切的希望有人能够给他带来些足以让他稍微开心的好消息。

    被叫到的女性，西格妮用白皙且纤细的手指按了按脑袋，另外的手紧紧的握着椅子的扶手，睁开的眼睛如同黑夜的那般深邃，仿佛能够把灵魂都吸引的深邃。

    “阿缇拉帝国已经完蛋了，已经没有可能再出现了，接下来我们的情况会变得更加的糟糕，我们需要独立的面对波罗的海帝国，还是刚刚取得胜利，士气正高的波罗的海帝国。”

    西格妮摇了摇头，她的声音还是像往常那般的清脆，但是还是无法遮掩她语气中所带着的那丝的绝望和茫然。

    她的哥哥齐格蒙德在旁边没有说话，原本健康的小麦色皮肤上，却出现了奇怪的白皙，那是由于伤势快速愈合后所遗留下来的异常。

    不管是谁在面对波罗的海帝国这样强敌的时候，都很难能够做到无动于衷的，特别是在那之前西格妮和齐格蒙德两兄妹还迎来了失败。

    “很抱歉，高姆。”

    沉默了少许的时间，西格妮再次的开口。

    她是在为之前的失败道歉，不管有多少的理由和借口，失败就是失败了，这个时候的推脱只会让双方的关系变得恶化。

    “不，不用道歉，西格妮。”

    高姆摇了摇头，用着沉重的语气道。

    他知道西格妮在为这次的失败道歉，由于两人的孩子齐格鲁德的阻拦，他们最终还是没有成功的完成战略目标。

    不只是如此，齐格蒙德在同他孩子的较量中，再次的迎来了败北，他的盔甲被轻而易举的洞穿，如果不是有着西格妮在后方用魔法进行着支援，他的性命已经丢在了那片战场中。

    齐格鲁德上次所说的话没有丝毫的玩笑和虚假，他是真的把他的父亲看成了敌人，并且愿意付诸行动，贯彻自身的意志。

    庆幸的是，由于西格妮的出现，齐格鲁德同样没有达成他的目标，原本已经处于包围圈中的敌人成功的完成了撤退性的突围，尽管他们已经有三分之一的人被留在了包围圈中。

    “如果我在你的位置，我无法保证我能比你做的更好。”

    高姆安慰着说道。

    如果是在平常，他对于西格妮所表现出来的优异必定是异常小心的，但是现在他，或者说他们所面临的局面，已经危险到必须团结一致，不能随意内耗的地步。

    现在联合王国已经离不开西格妮的帮助，不管是在外交上还是在政治上，高姆都需要西格妮帮忙进行分担。

    “波罗的海帝国，已经停止对挪威山脉的渗透吗？”

    高姆转过头，看向了齐格蒙德。

    这次齐格蒙德同样败于齐格鲁德的手中，不过为了能够进行突围，齐格蒙德所展现出来的勇猛还是获得了部分士兵的感激和原谅，他成功的从高姆的手中，获得继续统帅军队的权利。

    “是的，就连小规模的渗透都已经停止，已经有两天的时间没有发现豺狼人和狼人的踪迹，天空中的的那些狮鹫同样没有了踪影。”

    齐格蒙德的脸色尤为的苍白，快速愈合的身体可不是没有任何的代价，并且可能会给齐格蒙德带来些长久的隐患。

    “这可不是什么好消息。”

    高姆用力的握了握拳头。

    从联合王国撤退到挪威山脉后，波罗的海帝国的进攻都没有结束过，只是由于重心放在了阿缇拉帝国上，这些进攻只维持在最低的烈度。

    这种烈度正好是在联合王国的承受范围内，不会让联合王国出现狗急跳墙，孤注一掷的情况。

    这样的方法有着另外的名字，温水煮青蛙。

    但是现在看来，随着阿缇拉帝国的覆灭，波罗的海帝国已经失去了继续这种缓慢的进攻方式，转而用速度更快的方法来解决联合王国的问题。

    现在暂停了对联合王国的小规模进攻，就是为了之后的进攻进行着准备，并且这种进攻的规模必定是空前绝后的。

    “西格妮，我有个问题希望能够得到你的协助。”

    高姆微微的收回放在齐格蒙德脸上的视线，他的语气中已经带着些许的不甘，不管如何这都代表着他向西格妮的低头，从能力上承认自己不如西格妮。

    这对于上位者来说可不是见好事，有时候高姆已经开始忍不住的庆幸自己所建立的国家的旁边拥有着波罗的海帝国这样的强敌。

    如果没有波罗的海帝国的存在，他没有自信能够在面对西格妮的政治斗争中获得胜利，那是连孩子都可不毫不犹豫利用的狠人，他自问如果自己面临西格妮的抉择，绝对不会如此简单的做出决定。

    西格妮听到了高姆的话，她松开了握着椅子扶手的手，放下了揉着脑袋的手，正了正身子，转过了头。

    她的脸上恰好的露出了些许惊讶的表情，高姆无法得出这是西格妮的自然反应，亦或者是她的伪装，不过不管怎么样，他都需要在这个问题上获得西格妮的帮助，解决眼前所面临的迫在眉睫的问题。

    作为外敌的波罗的海帝国正在进行着准备，以波罗的海帝国的准备周期来开，这些准备需要几个星期的时间，因为波罗的海帝国正忙于解决阿缇拉帝国的残留问题。

    征服和吞并从来都不是短时间就能够完成的事情，特别是这次波罗的海帝国所面对的对象还是阿缇拉帝国这样的曾经辉煌过的，拥有着能够统一整个北地的底蕴。

    所以在波罗的海帝国解决阿缇拉帝国比较激烈的那些问题的这个几个星期里面，联合王国都处于个比较安全的时间。

    不过，没有了外部的威胁不代表是件好事情，没有了来自外部的威胁代表的就是内部的问题已经不能够继续的忽视下去了。

    关于阿缇拉帝国被覆灭，四名骑士阵亡，皇帝阿缇拉失踪的消息已经在快速的传播，这些消息谁都知道是源于波罗的海帝国，但是却没有人去怀疑这个消息的真实性，正如从开始的那样，没有多少人会觉得阿缇拉帝国能够获得胜利的那般。

    “矮人的国王已经拒绝接见我的使者，精灵议会同样在忙于解决接下来的问题，拒绝派出士兵参与到之后的战斗中。”

    高姆提出来的问题让西格妮皱起了眉头。

    “你们知道，因为要对付阿缇拉帝国的侵略，还要对抗来自西格尔的压迫，我需要获得矮人和精灵的支持。”

    高姆说出了，几乎是众所周知的问题。

    “他们支持着我建立联合王国，相应的他们能够在联合王国获得比较自由的地位，并且不需要付出太多的义务。”

    这样的条件对于精灵和矮人来说已经是尤为的优厚，等于是在联合王国中，精灵和矮人拥有着独立的国家，是高姆都无法直接插手的独立。

    “这已经是很明显的问题了，你的两个支持者已经迫不及待的投入到新主人的怀抱，并且愿意用你的尸体，用联合王国的废墟来取悦新的主人。”

    西格妮的语气中已经没有了客气，反而带着点点的讥讽。

    “西格妮，不是我的尸体，是我们的尸体。”

    “另外，要毁灭的可不只是联合王国，还有你们的巴鲁森格王国。”

    仿佛在陈述个事实般的，高姆毫不客气的说出了让巴鲁森格兄妹脸色难看的话语。

    西格妮陷入了沉默，从她紧皱的眉头来看，她可能是在构思如何的对高姆的言语进行反击，或者就这样暂时的按耐住，继续维持双方间的良好的合作关系。

    “高姆，你就没有想过，矮人和精灵在对波罗的海帝国撒谎吗？你觉得他们是真心实意的去同波罗的海帝国进行合作，愿意加入到帝国中成为帝国的一部分吗？”

    西格妮的语气中带着点点的失落，仿佛是在对高姆的失望，又可能是为了摆脱刚才的尴尬气氛在故意的岔开话题。

    高姆沉默了下来，他从西格妮的语气中听出了些许的不对劲，他开始回忆同那些精灵和矮人之间的谈话和交往，却没有发现有什么异常的地方。

    西格妮小嘴微微的张开，看着陷入到了沉思中的高姆，最后还是咽下了喉咙中的话语。

    有些事情还是需要适可而止，过于的执着有时候未必就是好事情。

    “高姆，矮人和精灵是不可能就这样加入到波罗的海帝国中的，他们现在所进行的这些，只是他们为了达成目的的假象。”

    西格妮说出了高姆忽视的地方，她没有必要在这方面藏着掖着。

    “他们加入到了波罗的海帝国里面，能够给他们带来什么好处吗？不，除了能够让他们生存下去，他们失去的反而会更多。”

    “以前的那些加入到波罗的海帝国的豺狼人和半人马，他们的那些萨满，那些酋长现在还有谁能够说得出他们的名字？”

    “你觉得那些精灵的长老，那些矮人的国王，愿意自己成为那些，连名字都已经被人给遗忘的酋长和萨满吗？”

    西格妮的嘴角泛起了冷笑，政治这种东西可是不分种族的肮脏，就算是保守的精灵和肮脏的矮人，同样无法避免这种东西。

    有时候现实比书本上所记载的传说还要的肮脏，不管是矮人还是精灵，他们都拥有着漫长的寿命，他们中的政治斗争绝对要比想象中的激烈，并且要隐蔽得多。

    “那么，他们想要什么？西格妮，你觉得他们有那样的胆子去愚弄波罗的海帝国吗？他们就不惧怕来自波罗的海帝国的愤怒吗？”

    高姆可能是听出了西格妮语气中的嘲讽，他的声音变得沉重，仿佛是暴风雨来临前的那种沉重。

    “高姆，为什么你会觉得他们会惧怕呢？波罗的海帝国的入侵，压力最大的人就是你了，那么你觉得你会惧怕吗？你觉得你会因为来自帝国的报复就放弃反抗吗？”

    西格妮反问道。

    “这是两码事，他们有选择，我没有选择。”

    高姆已经回复了冷静，他用着平静的口吻，回答道。

    “他们当然不甘心就这样加入到波罗的海帝国，他们当然不会就这样甘心的失去手中的权利，从高高在上的国王长老，沦落到没有多少权利的还需要遵循游戏规则的贵族。”

    “但是，他们能够保留自身的性命，能够保留自身的财富，加入了波罗的海帝国，适应了波罗的海帝国的政治游戏规则，他们能够凭借原本的财富、力量和人脉再次的崛起。”

    可能无法在拥有像国王这样的独断独行的权势，但是相对的却能够通过暂时的蛰伏，换取在波罗的海帝国这样强悍势力中的一席之地。


------------

第823章 高姆的信心

    很多的时候这个世界就是如此的不公平，在面临同样的事情，有些人没有其他的选择，有些人却拥有不止一个的选择。

    “的确，他们有选择，我们没有选择，波罗的海帝国能够接纳他们，但是绝对不可能会接纳我们，不管是谁坐在爱丽丝的位置上，都不可能对我们放心。”

    西格妮点点头。

    “但是，这正是我要说的地方，我们不能就这样放弃精灵和矮人，我们已经经历了多场的失败，现有的力量根本没有办法同波罗的海帝国进行正面的交锋，我们现在需要精灵的力量。”

    看起来话题转了圈又回到了原点，但是终究还是出现了些许的改变，至少从高姆的脸上已经没有了开始的绝望。

    “等会我会亲自同矮人和精灵进行联系，会在明天举行会议，在会议上解决这个问题。”

    “西格妮，我希望你能够出席这个会议。”

    高姆下定了决心，他打算进行最后的尝试，去劝说矮人和精灵在接下来的战争里面，就算不愿意站在联合王国这边，也不要出卖联合王国的利益，投入到波罗的海帝国的怀抱。

    西格妮眨了眨眼睛，用着清脆的嗓音答道。

    “这是我的荣幸。”

    --------

    矮人和精灵能够拒绝高姆派出的使者，但是他们无法拒绝高姆的亲自拜访，不管怎么样他们同高姆之间都有着复杂的关系，这不是三言两语就能断开的联系。

    在城堡的会客厅中，矮人国王和精灵长老都已经到这里多时，他们相互的低声的讨论着，双方间难得的没有出现冲突和争吵。

    场中突然想起了鞋子塌在地毯上的沉闷声，从房间的侧门，高姆带着西格妮兄妹缓缓的进入到了场中。

    高姆拉开椅子坐在了圆桌的首位，齐格蒙德和西格妮则坐在他的两侧，从地位上来看，只在高姆之下。

    矮人和精灵停止了讨论，他们都表现出惊奇的模样，估计是没有想到联合王国和巴鲁森格王国间的关系居然如此的亲密。

    高姆没有说太多的客套话，矮人和精灵聚在这里同样不是和他进行那些漫长的没有丝毫意义的扯皮，在会议召开前双方都对这次会议的内容，以及召开的原因，高姆的目的都心知肚明。

    “阿缇拉帝国已经灭亡了，这是已经确认的消息。”

    高姆的开场白没有给众人太多的意外，坐在这里的都同外面有着各种的联系，说不定其中就有着已经加入波罗的海帝国的人。

    矮人国王还好说，那些精灵的长老中必定有人选择了背叛，这些拥有着几百年年龄的老家伙，可不像他们所表现出来的那样仁慈。

    对于这些已经习惯了权利的掌权者来说，有时候种族的利益只能排在后面，他更看重的是自身，或者家族的利益。

    “接下来可以预见，我们将会成为波罗的海帝国的下个目标，我想你们都能够看得出来，我们同波罗的海帝国间的力量存在着不小的差距。”

    没有人去接高姆的话，场面尴尬的陷入了冷场。

    不管是精灵还是矮人，他们的脸色都尤为的平静，不管怎么说都是在政治场浸染多年的老油条，可不会那么简单就会暴露内心的想法。

    “现在我们需要合作起来，只有我们合作起来……”

    “很抱歉，我的朋友。”

    打断高姆话语的是那个矮人，他黑着脸，从座位站了起来，随着他的动作，身上的铠甲互相碰撞发出清脆的叮叮声。

    “你的提议我不能接受，我不能让我的族人陪同你的愿望步入到深渊，到现在为止我没有看到我们拥有能够同波罗的海帝国进行抗衡的可能。”

    从这名固执的矮人国王口中，难得的出现了沮丧的语气，看起来像是为了种族的延续，他愿意放下矮人多年的坚持和传统。

    当然，这些只是矮人国王表面上的理由，在场没有人会去相信这样的理由，如果矮人国王的政治能力就只有这点，那么矮人这个种族绝无可能在复杂多变的主位面仍然维持着国家的形式。

    “冷静点，我的朋友。”

    高姆从座位上站了起来，作为矮人的老朋友，他可是知道在这个时候做什么才是正确的选择，对付矮人强硬从来都不是好的方法，比起刀枪，矮人更愿意接受醉人的美酒。

    “相信我，如果我没有找到把握，我可不会浪费这个珍贵的机会。”

    高姆若有所指的说道。

    今天是最后的机会，如果今天高姆无法力挽狂澜的在这个会议中成功的说服矮人和精灵，那么明天精灵和矮人就会站在联合王国的对立面，为了能够从波罗的海帝国获得足够的筹码，成为联合王国的敌人，波罗的海帝国入侵的急先锋。

    “高姆陛下，我想知道，如果您的说服失败了，是否打算把我们留在这里？”

    突然开口说话的是名女性的精灵，穿着火红的长袍，看起来就像是燃烧的火焰般。

    这是名叫艾米的精灵长老，擅长塑能魔法的传奇施法者，像是在【火球术】【火焰护盾】【火焰风暴】【流星爆】上都有着独特的见解。

    除了力量上的出众，在精灵的社会中，她同样拥有着不低的地位，她统帅着一只施法者部队，并且是以破坏力闻名的施法者部队，这只部队在之前同阿缇拉帝国，同斯堪的纳维亚帝国的作战中都有着不俗的表现。

    艾米的话仿佛是点燃了隐藏起来的火焰，让会议的气氛陡然的变得严肃起来，愿意来到这里的人都是在给高姆最后的机会，这同样是最后的信任。

    不过这种信任不是无条件的，他们对于高姆同样存在着戒心，担心他会铤而走险的把他们囚禁在这里，然后操控矮人和精灵，参与到这场看起来没有多少胜算的战争中。

    他们自问，如果他们站在高姆的立场上，面对着如此的机会，肯定不会放过这样的，能够提高胜率的机会。

    就好像阿缇拉帝国那样，只要矮人和精灵参与到这场战争中，他们同波罗的海帝国的士兵在战场上交手，就肯定会产生伤亡。

    伤亡将会导致仇恨的出现，仇恨的出现将会驱散对于生存，对于和平的渴望，随着战争的推进，时间的推移，仇恨将会导致双方无法进行任何的调和。

    “不不不，我的朋友们，不用紧张。”

    高姆摇了摇头，他的嘴角浮现如同朝阳般的微笑，企图缓解变得紧张起来的气氛。

    “我不会做出这样的事情，我可不是西格尔。”

    精灵和矮人的脸色仍然紧绷着，这个时候不管高姆说什么，做什么都不能缓解他们的紧张。

    “可能你们觉得我们已经没有了胜算，但是我要告诉你们，就算是面对着可以以压倒性的优势击败阿缇拉帝国的敌人，我们同样存在着胜算。”

    “这是当然的，就算是波罗的海帝国，都不能忽视凛冽的寒冬，复杂的环境，堪称绝壁的挪威山脉。”

    突然说话的精灵有着同艾米截然不同的样貌，他叫做尤萨德，是精灵游侠将军，统帅着那些能够在森林中神出鬼没，百发百中的游侠队伍。

    从他的话中就可以很轻易的得出，他拥有着和艾米不同的立场，认为能够依靠挪威山脉的环境和寒冷的气候来应对波罗的海帝国的入侵。

    “是的，尤萨德，你说得没有错，没有人能够忽视凛冽的寒冬和复杂的环境，而且那些白龙和冬狼这个时候都愿意加入到我们，对抗波罗的海帝国的入侵。”

    高姆向着尤萨德点了点头，在他的努力下，白龙和冬狼都愿意暂时的加入到他的军队中，为了应对他们共同的敌人。

    “只是白龙和冬狼可不够。”

    矮人的国王已经冷静了下来，他坐在位置上扭了扭屁股，双手抱胸，脸色冷淡的说道。

    “当然，当然，这是当然的。”

    高姆点了点头，他的微笑中已经带有了几分的真诚，从矮人国王的态度来看，西格妮的猜测得到了证实，如果拥有着可以战胜波罗的海帝国的可能，谁都不会想就这样丢掉所有的东西，加入到波罗的海帝国，从剥削者变为被剥削者，从统治者变为被统治者。

    “在座的各位想必都见识过阿缇拉帝国的空军，他们的空军是由巨龙、雷鸟、飞龙构成的，但是现在这只空军在正面的战场被波罗的海帝国击溃。”

    “换句话来说，我们需要面对的是击溃了阿缇拉帝国的空军，毕竟吸收了部分战利品，变得更为强大的波罗的海帝国空军。”

    高姆说着可以让人感到绝望的事实。

    “我当然知道，只依靠白龙是没有办法保护挪威山脉的天空，不管是在数量上还是在质量上，我们同波罗的海帝国相比，都处于绝对的劣势。”

    “如果你们愿意参与到这场战争中，如果狮鹫骑士和角鹰骑士能够在天空中驰骋，我想就算是波罗的海帝国的那些巨龙，都没有办法统治这片天空。”

    几名精灵长老摇了摇头，显然对于高姆的说辞并不感冒，不过在他们开口前，艾米已经从位置上站了起来。

    矮人国王刚才开了个坏头，每个想要发言的人都会从座位上站起来，这样他们看起来显得更有威势，说话显得更有说服力。

    “高姆陛下，只依靠狮鹫骑士和我们的角鹰骑士，显然是没有办法挡下波罗的海帝国的空军，他们的巨龙太多了，我想没有人会想要去对抗上百头巨龙的军队。”

    艾米的话已经是尽可能的委婉，真实的情况可不是上百头巨龙这样的简单，这些上百头巨龙是掌握了战术，并且相互间能够进行合作的，足以称之为合格的士兵。

    在相同数量的情况下，有组织和没组织，有战术和没战术是截然不同的情况，有组织有战术的军队可以轻易的压制没组织没战术的军队。

    除了军队方面的素质，在数量上波罗的海帝国同样处于优势，在同阿缇拉帝国的战争里面，空军的损失不算严重，波罗的海帝国能够动员的空军，那绝对是个极为恐怖的数字。

    这还是没有计算那些已经可以批量化生产的石像鬼，那足以组成笼罩整块地区天空的石像鬼军队，是没有人想要面对的事情，没有人想要谈论的话题。

    “不，这方面不需要担心，艾米长老。”

    高姆摆了摆手，他还是那副风轻云淡的表情，仿佛是已经找到了解决波罗的海帝国空军的方法，这让其余的几名精灵，稍稍的挺了挺腰。

    “我刚刚可能没有说清楚，我说的白龙可是包括了那些隐藏在身上中的古龙，他们愿意参与到这次的战争中。”

    “不，这不可能！”

    艾米惊呼道。

    就算是被认为最为愚蠢的白龙，在进入到古龙的层次后都有着翻天覆地的变化，正常的情况下他们是不会参与到这样的战争中，这无法给他们带来丝毫的好处，还要冒着死亡的风险。

    在挪威山脉中，已知的较为出名的古龙就有十头，其余的隐藏起来的不知道有凡几，这样的力量足以颠覆整个北地的局势。

    “另外，除了冬狼外，隐藏在挪威山脉里的雪怪和猛犸人同样加入到了我们的阵营，他们同样不愿意接受波罗的海帝国的统治。”

    几名精灵长老已经忍不住开始低声的议论起来，他们没有想到高姆不声不响的就联合了整个挪威山脉。

    在冬狼和那些雪怪加入到他们的阵型，波罗的海帝国这些入侵者将要面对的将会是整个挪威山脉的野兽，就算是在这样凛冽的寒冬，冬狼和雪怪同样能够动员起足够的野兽发动兽潮。

    如果不依靠防御工事，不管是矮人还是精灵，亦或者是高姆所领导的联合王国，都没有足够的自信能够应对每年春天，那些饥饿的野兽所组成的兽潮。

    就好像斯堪的纳维亚帝国在刚进入到挪威山脉的时候，就因为对兽潮的不熟悉出现了不小的损失，为此西格尔不得不改变了针对阿缇拉帝国的作战计划。


------------

第824章 战后的残局

    高姆同西格妮正在想方设法的说服矮人和精灵参与到接下来的战斗中，他们之前已经成功的说服了雪山德鲁伊，这成为了这场会议里面极为重要的筹码。

    如果没有雪山德鲁伊出面，仅凭借着高姆和西格妮，可没有办法让那些白龙和冬狼参与到这场战争更不用说隐藏在深山中的雪怪。

    这场会议只进行了半天的时间，高姆最后还是成功的说服了矮人和那几名精灵长老，他们都愿意答应加入到战斗中。

    在矮人和精力答应了加入到战争后，整个会议的气氛就变得缓和起来，开始谈论关于接下来的战争所需要面对的问题。

    --------------------------

    和联合王国紧张的气氛相比，已经获得阶段性的胜利，正在进行休整的波罗的海帝国就显得游刃有余得多。

    前线的部队分批的开始休整，已经无法作战的士兵将会离开前线战场，他们将会获得足够的战利品还有抚恤金，将会被安排到他们能够胜任的岗位。

    像是那些新占领的城市，由于战争所滋生的各种混乱，尤为的需要警察的处理，而这些尽管已经没有办法胜任高强度高难度的作战任务，但是作为警察还是绰绰有余。

    尽管波罗的海帝国的军队已经在战场上取得了决定性的胜利，阿缇拉帝国的高层被一网打尽，但是阿缇拉帝国的那些残党还是不停的制造着麻烦。

    那些原本隐藏在深山密林中的游击队，在短时间之内是没有办法剿灭的，其中部分已经接受了阿缇拉帝国覆灭的事实，当时还有部分却被这些这个现实变得疯狂。

    这些人不止是在攻击波罗的海帝国的那些运输补给队伍，他们把原本的那些阿缇拉帝国的城镇都列入到了攻击的范围中。

    只要是还能够活动的，还能交流的生物都成为了他们的目标，不管是多么邪恶，多么残忍的仪式和魔法，都被他们毫不顾忌的使用出来。

    两个城镇被彻底的毁灭，所有的尸体都被砍下了头颅堆积起来，失去头颅的尸体则被扔到了坑洞中，带着不甘和愤怒，苏醒的亡灵在夜晚时分，游荡在曾经的家园。

    只要在波罗的海帝国的魔法学院中进修过的施法者都知道这些家伙在做些什么，他们在人为的制造万骨坑。

    显然之前乌普兰的情况给予了他们启发，知道如何的去报复拥有着深仇大恨的敌人，通过制造这些万骨坑，把适合居住的土地转变为冥土。

    要修复这些冥土对正常土地的侵蚀，将需要不少的说时间和材料，而那些在城镇中游荡的幽魂和骷髅，都需要专业的部队来进行清理。

    正常的雇佣兵都不愿意接受清理亡灵的任务，因为这种任务麻烦，而且收益很少，那些亡灵可没有办法提供什么值钱的战利品。

    放任这些亡灵化的城镇不管，同样不是个办法，随着时间的推移，这些小镇的污染会变得更为的严重，到时候要清理起来就更加的麻烦。

    对此波罗的海帝国采取的，是让雇佣兵到深山中解救那些游击队，让波罗的海帝国的正规军队处理这些亡灵化的城镇。

    看起来这些游击队给波罗的海帝国造成了不小的麻烦，但是实际上却是帮了帝国不小的忙，正是因为这些已经疯狂的家伙存在，那些惶惶不安的原阿缇拉帝国居民已经开始心安理得的接受了帝国的统治，他们愿意接受帝国的保护，遵循帝国的法律，听从帝国的命令。

    在严酷的现实面前，就算是在偏执的人都很难能够维持原有的坚持，比起为已经覆灭的，没有多少东西值得怀念的阿缇拉帝国，他们更倾向于为以后的生存努力。

    至于在战争中的所产生的那些仇恨，将会随着时间的推移，缓缓的消逝，可能是五年，又可能是十年的时间，这些仇恨将会被埋没在记忆中的深处。

    没有选择遗忘的，在接下来的日子里面将会莫名的受到来自帝国官面上的针对，对于这种不稳定的因素，无法缓解那就只能解决，总不可能等到他们爆发出来的时候，再去思考解决的办法。

    这些只是在处理阿缇拉帝国所遗留下来的比较突出的问题，除了这些以外还有其他的问题需要处理，现在时间已经进入到了冬季。

    斯堪的纳维亚半岛凛冽的寒冬，是自然给予人们的最为严酷的挑战，要跨越这个挑战，单单依靠钢铁般的意志还是不够的。

    今年的战争已经让每个城镇，每个家庭都陷入到了绝境，他们根本就没有能够储备足够的物资，以度过这个寒冬。

    波罗的海帝国不可能就这样放弃这些人口，他们来到这里，击溃阿缇拉帝国，征服这块土地，要的可不仅仅只是这块土地，还有生活在这块土地上的人口。

    庆幸的是波罗的海帝国本来就是个拥有着强大工业化能力的国家，这些居民所需要的度过这个寒冬的物资，仍然在波罗的海帝国的承受范围内。

    不过，帝国可不会就这样没有丝毫代价的去发放这些食物和物资，没有代价的感激通常无法维持太长久的时间，随着时间的推移，这种感激甚至可能化为怨恨。

    想要获得足以度过这个冬天的物资，这些居民必须付出劳动，他们可以加入到帝国组织的行动中，通过清理废墟，建造房屋，修建桥梁和道路，用报酬的方式来获得这些物资。

    这场战争给予原属于阿缇拉帝国的那些城镇，是毁灭性的打击，特别是抵抗较为激烈的城镇，基本上都被帝国用轰炸，或者投石的方式夷为平地。

    由于接下来还有需要面对联合王国的作战任务，施法者的队伍都在进行休整，那些黏土魔像同样要进行修理和升级。

    这样的情况下，本地的劳动力就显得难得可贵了，他们将会用自己的双手来建造和修复自己的家园，将会用自己的劳动来收获生存下去，度过寒冬的机会。

    对于帝国来说，只需要付出粮食和物资就能够重建原阿缇拉帝国的那些城镇，等到这些这些城镇修复完毕的时候，这些劳动力都可以转化为现成的，有经验的工人。

    现在关于斯堪的纳维亚半岛的开发已经提上了议程，这里的城市将会以工业为主，原本建造在日德兰和莱斯岛、西兰岛的那些工厂将会分批的搬迁到这里，并且进行新一轮的扩张。

    斯堪的纳维亚半岛由于更接近这个主位面的最北端，它的冬季极为的漫长，并且极为的寒冷，每年能够种植农作物的时间极为的短暂，而畜牧业的发展同样是离不开牧草的生长。

    阿缇拉帝国和斯堪的纳维亚帝国在这块土地上发展不起来，原因可不只是因为他们那落后的，还处于奴隶社会的制度，还因为这块土地的贫瘠。

    在这里最好发展的是林业和矿业，这里有着看不到尽头的林海，那些荒原和高山中埋葬着不知道多少的矿产资源。

    这两种产业生产出来的资源基本都是不可再生的，矿产资源就不用说了，像林业资源，以斯堪的纳维亚半岛这样的环境，从新长出可收割林场的时间对于帝国来说还是过于的漫长。

    另外，开采这两种资源的时候，必定会损坏周围的自然环境，这不仅仅会让这块土地的气候和环境变得更为的恶劣，还会遭到各种野兽的袭击。

    所以，在这片土地上不管发展什么都是极为困难和艰难的事情，不然斯堪的纳维亚人就不会在占据着如此广阔的土地，却那么多年都没有发展处什么东西出来了。

    现在波罗的海帝国获得了这块土地的统治权，以现在波罗的海帝国所表现出来的力量和制度来看，这种统治很有可能会持续几千年的时间。

    如此漫长的统治导致了帝国不可能竭泽而渔，不可能彻底的把这块土地变的荒芜，他们将会有限的进行开采，循环的利用这块土地。

    基于这样的想法，把日德兰、莱斯岛和西兰岛的那些工厂搬迁到这里，通过对原材料的再加工，对零件的在组装来产生财富，将会成为这片地区支柱性的产业。

    不只是这块地区需要工业来进行发展，那些工厂同样需要劳动力和土地来进行扩张，在波罗的海帝国拥有发达的运输通道，能够尽可能的减少原材料运输成本的情况下，土地、劳动力和技术实际上才是这些工厂继续发展所面临的问题。

    技术有着那些施法者在处理，在矮人和地精加入到了各个研究新技术的研究院和实验室后，各种的新技术就呈现了爆发性的发展，每天都有新的技术被发明出来，每天都有新的产品被开发出来。

    甚至现在波罗的海帝国的内部已经出现了生产力的发展跟不上技术创新的情况，又因为帝国内部那激烈却又不冲突的竞争环境，这些新技术很快就投入到了生产的各个环节中。

    技术进步过快的问题，实际上不需要过于的担心，因为科技的发展在到达某种程度，某种高度的时候就会陷入到瓶颈，进度缓慢，甚至止步不前。

    真正需要忧愁的却是劳动力，这里所说的劳动力可不等同于人口，随着各种技术的发展，工厂中的那些需要操纵的设备已经趋向于复杂化。

    又由于这个世界拥有着神灵和魔法，各种的物品中拥有着各种神奇的属性和能力，原本爱丽丝构想中的，只通过亡灵或者魔像来进行的全自动化已经被证实是不可靠的，至少现阶段这种方法是不可行的。

    亡灵和魔像，有限的智力只能够让他们去从事那种简单的，繁琐的，重复性的工作，例如耕田，例如伐木，例如挖掘矿洞。

    像肢解牲畜什么的，根本不敢让这些笨手笨脚的家伙上场，例如已经开始在石勒苏益格进行规模化养殖的石化蜥蜴。

    这些蜥蜴的皮肤是很好的制造皮甲的材料，轻便，坚韧，在不影响穿戴者灵活性的情况下，能够为穿戴者提供足以抵挡普通弓箭穿刺的防御力。

    不过蜥蜴皮在获取上有着不小的难度，剥皮需要较为复杂的技巧，稍不注意就会出现损坏，损坏的蜥蜴皮根本无法缝制皮甲，这将会导致其价格阶梯性的下滑，这是任何的工厂都不愿意接受的事情。

    像这样的工作只能够由熟练的工人去进行，至少以现在波罗的海帝国的还处于初级程度的机械化，是没有办法胜任这样的工作。

    而像施法者们，更是不可能去进行这样的工作，随着波罗的海帝国物资的充裕，教育的普及，施法者的地位开始上升。

    只有这些施法者的地位上升，才会有更多的人愿意去成为施法者，愿意去研究那些枯燥的，危险的知识。

    在潜移默化中，施法者开始远离这些没有多少价值的劳动，他们需要把精力放在研究魔法和提高自身实力上，除此以外他们还需要完成帝国的那些任务，用这些任务来换取他们的所需。

    归根结底这个世界还是被超凡的力量所支配的，不管如何的不愿意去承认，这都是必须要正视的现实。

    波罗的海帝国的那些正在进行搬迁的工厂，所需要的都是经过训练的，有着经验的熟练工人。

    在完成了对这些城镇的修复和建造工程后，这些劳动力进入到工厂前都需要进行培训，修复和建造城镇的工程只是让这些劳动力开始适应帝国的法律，适应帝国的环境，只有适应了这种环境的工人，才是同工厂签订符合帝国法律的合同的前提。

    这是为了保证工厂投入到这些工人的资源不会浪费，同样尽可能的减少各个工厂之间的恶劣竞争情况的发生。

    帝国的法律是不容践踏的，那些执法者看起来没有任何的情绪，在法庭上情理内的要求可以得到满足，但是无理取闹的索取迎来的将会是糟糕的结局。


------------

第825章 冬日的森林

    人数为五的小队在阴暗的树林中缓缓的前进，由于斯堪的纳维亚的树木基本上都是较为高大的针叶林，这使得这只小队不需要过多的担心隐藏在茂密树林中的毒蛇和野兽。

    两名游侠借助着树枝在不停的跳跃，他们不时停下脚步，侧耳倾听着微风带给他们的信息，就算是这样的寒冬时节，在这样寂静的森林中，同样隐藏着足以让这只小队覆灭的危机。

    地面上行走的是两名背着弓弩，拿着盾牌和单手剑的战士，他们谨慎的护卫在中间那位同伴的周围，确保不管从哪个方向出现敌人，都能为后面的同伴争取足够的时间。

    被层层保护住的是这只队伍的核心，同样是他们能够进入到这座森林进行探险的依仗，那是已经脱离了学徒，成为巫师的正式施法者。

    这样的施法者通常情况下是不会加入到这种雇佣小队去执行任务的，他们不缺少获取金钱的途径，比起去外面冒险，获取无法确定的收益，他们更愿意用随手制造出来的小东西去换取金钱。

    但是，这是正常的情况下，波罗的海帝国的施法者每年都需要为帝国进行服务，这种服务是多种多样的，不过却无法用金钱来进行免除。

    这名出现在这里的施法者就是在完成他的服务，来到这里寻找那些阿缇拉帝国残党的踪迹，如果能够剿灭那就更好了。

    剿灭阿缇拉帝国的那些残党，这可不是件容易的事情，不是说那些阿缇拉帝国的残党有多少的战斗力，而是他们足够的狡猾。

    不够狡猾，不够聪明的在之前的围剿中已经被全数的杀死，尸体被吊在各个城镇的城门口，每天被过往的居民唾弃。

    现在还存在的每个残党，都有着各自的方法来躲避帝国的围剿，这使得要处理这些残党，只能够采取最麻烦，最笨的地毯式搜索来进行。

    这种地毯式的搜寻基本都是雇佣那些雇佣兵来出手，波罗的海帝国总是能够拿出那些雇佣兵无法拒绝的报酬。

    而对于帝国来说，这些雇佣兵同样是些需要解决的隐患，他们在法律的边缘疯狂的进行试探，信奉的是没有证据就没有犯罪的法则。

    某种程度上来讲，这些雇佣兵同强盗没有多少的区别，他们的到来有时候带来的不是稳定的秩序，而是混乱的动荡。

    特别是其中的某些带着梦想的，初出茅庐的雇佣兵，就算是成功的完成了雇主的委托，遗留下来的烂摊子足够让人们感到头疼。

    那些巨龙愿意听从雪山德鲁伊的劝说，加入到联合王国的阵营，其中未尝没有想要解决掉这些雇佣兵的心思。

    从来只有千日做贼，没有千日防贼的道理，解决这些雇佣兵其实对于巨龙来说没有多少难度，但是要从根部上解决这些雇佣兵，就需要直面波罗的海帝国了。

    如果没有波罗的海帝国在信息方面的援助，巨龙可不相信那些冒险者有能力找到隐藏起来的巢穴，更不相信那些冒险者能够击溃成群的野兽和怪物，来到他们的面前。

    不过，能够去直面巨龙的冒险者还是很少的，整个波罗的海帝国里面，这样的冒险者每队都被冠以传奇的称呼。

    他们可能还无法达到传奇的层次，但是他们的冒险的精彩程度，足以同传奇相提并论，他们的故事通过吟游诗人的口在各个酒馆中流传，吸引着很多梦想着通过冒险获得财富的人加入到冒险者、雇佣兵这个行业。

    来到这里的这只小队当然还没有那样的能力可以直面巨龙，需要面对巨龙那样的达到传奇的敌人，就算是最为弱小和野蛮的白龙，同样不是他们可以力敌的。

    地面上的树枝和树叶混合着积雪，踩在上面发出清脆的声音，这样的声音在人类的耳中很小，但是在这样寂静空旷的环境中，足以传到很远的地方，并且被些特殊的种族捕捉。

    不要奇怪这只小队为何如此的谨慎，他们领取了帝国给予的任务，获得疑似阿缇拉帝国残党的信息，来到这里进行狩猎，同样要接受成为敌人猎物的准备。

    他们的对手可不是那些只知道逃跑躲藏的懦夫，因为懦夫是不会躲藏在这个地方，仍然为已经崩溃离析的阿缇拉帝国复仇的，同样不会做出把整个村庄屠灭，制造万骨坑的事情。

    在树枝中不停跳跃的游侠猛地停下了前进的脚步，他们把身子藏在树叶和积雪中，如果单纯用视觉是很难能够发现这两人的声音。

    微微抖动的耳朵说明两人已经捕捉到了些许不同寻常的信息，在这样的环境里面，任何不同寻常的信息都可能给这只小队带来灭顶之灾。

    正在地面行走的三人同样停止了脚步，两名战士拿着盾牌挡在了前面，背对着施法者，确保不管敌人从哪个方向出现，都能够进行拦截。

    波罗的海帝国给予的任务很少有那种必须完成的，所以他们在遇到危险的时候，通常都会优先的考虑自身的性命，确保自身的安全。

    随着几人脚步的停止，整个森林重新回复到了平静，只留下些许树枝晃动的声音，由于周围参天的树木，整个森林都显得昏暗。

    在无声无息中，几头暗色的身影在快速的接近，看起来像是正在奔跑的狼，但是狼的身上是不会穿着盔甲。

    “是狼人！”

    施法者准确的判断出了发起这次袭击的敌人的身份。

    从清脆的声音来看，隐藏在兜帽长袍中的是名女性的施法者，这在其他的国家和地区都是很难能够见到的情况。

    不过在波罗的海帝国中，是以天赋、心性和努力来对施法者进行考核，只要通过这些考核就可以获得以之相匹配的资源支持。

    某种程度上来讲，波罗的海帝国已经在实质上实现了男性和女性在地位上的平等，很好的把女性的这种人口资源利用起来，把女性从照顾孩子，照顾家庭的必然中解放了出来。

    两名战士没有回答，他们的精神都放在了注意这些狼人的面前，在和这些残党进行作战的时候，稍不留神都可能会失去性命。

    另外，对方的首要目标肯定是施法者，那些神奇的魔法会给他们带来灾难，如果无法快速的杀死施法者，或者让这名施法者失去行动能力，他们只能无奈的选择撤退。

    在面对施法者还能全身而退，这已经是很好的结局了，尽管他们需要离开这片好不容易熟悉起来的环境，进入到更加危险的地方。

    不要以为躲藏在深山密林洞穴里的这些残党能够过上多么好的生活，他们在这里能够获得食物的途径就只有狩猎。

    但是生活在这片土地上的人都知道，要在冬季找寻到足以果腹的猎物，是件多么困难的事情，那几乎就是大海捞针。

    离开了熟悉的环境，食物将会是个问题，除了食物以外他们还需要面对野兽的袭击，那些野兽的狡猾程度绝对超过人们的想象。

    阿缇拉帝国的这些残党，他们中已经有太多的人成为了这些野兽的点心，人数可能已经同被波罗的海帝国杀死的相差不多。

    没有德鲁伊，他们根本没有办法同那些野兽进行沟通，在野兽的眼里不管是阿缇拉帝国的残党，还是波罗的海帝国的雇佣兵、冒险者，都是入侵他们领地的敌人。

    狼人在快速的移动，空气中开始弥漫着恶臭

    在寒冷的冬季，每份水源都是值得珍惜的，他们根本舍不得用这些活命的清水来清洗他们的身体，而且这些异味某种程度上来讲，可以在这样的环境中提供些许的保护。

    在树枝上隐藏起来的两名游侠没有参与到下面的战场，只凭借狼人是没有办法给下面的同伴造成威胁的。

    比起参与到战斗中，更快的结束这场战斗，他们更应该警惕着周围可能出现的意外，双方间的战斗很有可能会引起野兽的注意力。

    在这样的寒冬时节，仍然活动的野兽都有着极为可怕的攻击性，而且这些野兽中从来都不缺乏达到传奇的狠辣角色。

    地面的两名战士没有贸然的去攻击那些狼人，他们穿着的皮甲足以挡下狼人的远程攻击，手中用坚铁打造的盾牌更不是摆设。

    后面的施法者已经做好了准备，炽热的光芒浮现在了她的掌心，明亮的光辉照亮了这个昏暗的森林，瞬间，刺眼的白光一闪而逝。

    最简单的【光亮术】有时候同样能够取得很好的效果，在保持着包围，不停移动的狼人痛苦的闭上了眼睛。

    他们灵敏的嗅觉在这个时候仍然使得他们保持着战斗力，但是失去眼睛所带来的负面影响却是不容忽视。

    尽管陷入到了颓势，这些狼人还是凭借着丰富的经验开始撤离，他们对这里的环境很熟悉，等到眼睛恢复后可以寻找另外的机会发起袭击。

    这些可是这只冒险小队来到这里的任务，不管是谁都不想让这些目标从眼前逃走，更何况没有人会喜欢在这个糟糕的天气里面，在这个糟糕的地方多呆些时间。

    正转身想要逃离的狼人感到身体变得沉重，健壮的四肢显得无力，那就像是已经几天没有进食，补充营养般的虚弱。

    可能是【虚弱诅咒】，亦或者是【衰弱射线】

    他们现在的眼睛已经没有办法看到，在这样的情形下很难能够察觉到敌人在使用什么样的魔法，又由于魔法的神秘性，他们同样不知道如何的解决自身的麻烦。

    狼人已经知道处于虚弱状态的自己是没有办法逃脱敌人的追击，他们用狼人特有的语言进行着沟通，随后停下了离开的脚步。

    低沉且凄厉的狼嚎在树林中回荡，在平常的时候，这样的声音是遇到了强敌，呼叫同伴的叫声。不过在这样的环境中，这些狼人是没有同伴的。

    几名冒险者的脸色都变得难看了起来，他们没有想到这些狼人居然是如此的凶残，在这个时候居然闹出如此的动静。

    “快，杀掉他们。”

    施法者对旁边的两名战士说道。

    狼人的叫声在这样的环境中将会传得很远，这将会招惹到那些饥肠辘辘的野兽，如果把冬眠的野兽唤醒，那情况将会变得更加的糟糕。

    而从那几名狼人的动作来看，可能情况比想象中的还要糟糕，这块领地的主人可能是脾气不好又实力较强的家伙，很有可能是名传奇。

    两名战士没有继续留在施法者的旁边，他们同样感到了情况的严峻，迅速的向着几名狼人发起了冲锋，锋利的长剑划破空气，带起尖锐的破空声。

    狼人没有同这些战士进行正面的交锋，他们分散开来，依靠着松散的阵型和速度进行闪避和防守，目标很明确就是希望拖延时间。

    【猫之优雅】

    呆在后方的施法者在恰当的时候用出了恰当的魔法，狼人在速度和灵活性上已经没有办法占到优势，他们被迫的同那两名战士进行激烈的白刃战。

    呆在树枝上的两名游侠已经拿出了他们的武器，那是轻巧的弩箭，手指粗细的箭矢已经完成了装填，微小的弓弦声响起，地面的两只狼人已经被洞穿了心脏。

    鲜红滚烫的鲜血从心脏的伤口喷洒出来，空气中开始弥漫起如同铁锈般的味道。

    魔法的灵光出现在了两名战士的身上，劈砍的力量在渐渐的加大，狼人的武器上已经出现了密集的裂痕。

    很快，作为战士对手的两名狼人被切割成了两半，这只小队没有去查看取得的战果，他们快速的向着来的方向撤离。

    只希望这些尸体能够吸引多些野兽，这些饥肠辘辘的野兽在进食的时候，可以拖延这块地区领主的注意力。

    很可惜的是，他们撤离的速度还是不够快，昏暗的树林中，猩红的眼睛已经睁开，可怕的黑影没有理会地面变得冰冻的尸体，径直的向着几名冒险者离开的方向追去。
------------

第826章 大圈子小圈子

    正在处理着原阿缇拉帝国领地事情的，是名字叫做古斯塔斯的男人，他原本是名肆虐在波罗的海的海盗，拥有着“灾星”和“兔子”的称呼，是较为传统的海盗，没有去信仰神灵，只为了纯粹的财富。

    和其他的海盗相比，古斯塔斯显得更为的纯粹，他们只是为了财富而成为海盗，正常的情况下都不会制造过多的杀戮，这足以获得那些受害者些许的感激，同时又遭到其余海盗的厌恶和唾弃，古斯塔斯的做法总让其余的海盗感到虚伪，这衬托他们显得更为的残暴。

    这样的海盗生涯占据了古斯塔斯人生的很长时间，一直到爱丽丝在日德兰半岛建立了波罗的海帝国，整个波罗的海的海盗都在这个庞然大物的目光中瑟瑟发抖，而古斯塔斯却是少有的，没有离开波罗的海，而是选择加入到这个帝国的海盗。

    没有人知道为什么古斯塔斯会这样轻易的就放弃了他的所有，连他之前所掠夺的财富都尽数献给了帝国，用来保存他的性命，挽回他的名声。

    在加入帝国之后的几次海战中，他所驾驶的船只都有着不俗的表现，并且在之后针对海盗的围剿里，他的战绩成功的让他进入到了帝国高层的眼中。

    从船长到舰队长，到现在的能够指挥某个方面军的军团长，古斯塔斯用了五十年的时间，他的胡须和头发都已经花白，但是能力却随着时间的推移，日益的老练。

    现在他已经失去了“灾星”这个头衔，只保留了看起来滑稽的，人畜无害的“兔子”，实际上却是连敌人都畏惧的，很少称呼他名字，只能用“兔子”来代称。

    老实说他现在坐在这个位置上，需要着手处理的工作和任务一点都不轻松，当初对阿缇拉帝国的作战过于的激烈，这块地区到处都是需要重建的废墟，至少想要在这个冬天完成这片地区的重建，是绝无可能的事情。

    饱受战争磨难的人民需要各种的物资，尽管现在已经采取了以工代赈的做法来解决这个问题，但是其中的细小问题每天都有出现，这些问题看起来细小，如果无法得到妥善解决，很快就会变为难以处理的危机。

    种族之间的矛盾同样很尖锐，这是阿缇拉帝国的时候遗留下来的问题了，人类、豺狼人、白熊人、猛犸人、半人马在这片土地上都有着分布，其中有千百年就生活在这片土地上的土著，同样有由于各种原因，来到这块土地上生存繁衍的外来者。

    这些种族与种族之间在很久以前就存在着竞争和冲突，开始的时候可能是源于土地和资源，但是随着时间的流逝，这种矛盾就变成了单纯的仇恨。

    要在短时间内处理这个问题，根本是件不现实的事情，就算是在波罗的海帝国的日德兰地区和莱斯岛地区，都存在着种族矛盾。

    还有就是那些阿缇拉帝国的残党问题了，原本谁都没有把这些残党真正的放在心上，就算是他们成功的毁灭了几座城镇，波罗的海帝国的军队都没有把他们当成真正的威胁。

    但是，现在到了需要正视这个威胁的时候了，或者说这些残党已经和别的势力联合起来，再次的成为了需要解决的难题。

    根据那些从森林和山洞中逃脱出来的冒险者的说法，他们受到了来自野兽的袭击，不只是那些冬狼，就连巨龙都参与到了这次的袭击中。

    野兽，就算是传奇野兽在野外对这些冒险者发起攻击都不是什么奇怪的事情，可能是由于食物，可能是因为地盘，亦或者像巨龙那样，为了获得冒险者身上的财富。

    但是，当这些冒险者已经离开了这些野兽的地盘，仍然受到野兽的追击，这就显得尤为的奇怪，这完全不符合常理，即使是为了财富的巨龙，都不会这样的大费周章。

    除此以外，那些失踪的冒险者里面，有些是帝国中任职的施法者，这些人的失踪都需要明确的交代，就算是已经确认死亡，都要获得死亡前后的信息，确认他们的死因。

    “有必要派点人去查看下了。”

    古斯塔斯用手指敲击着桌子，发出沉闷的有节奏的声音，在空挡的房间中，这样的声音隐隐的让人感到心跳的加速。

    “你觉得如何，我的副官。”

    在古斯塔斯的旁边，有位脸上带着伤疤的男性，面无表情，背着手安静的站立着，看起来像是训练有素的士兵，但是身上却又有着士兵不该有的野性。

    “是的，船长。”

    副官目视前方，就算是在回答古斯塔斯的问题，他都没有其余的表情和动作。

    “我已经不是船长了。”

    古斯塔斯无奈的摇了摇头。

    跟在他旁边的是他现在的护卫官，在他还是海盗的时候就已经成为了他的大副，之后义无反顾的跟随着他加入到了波罗的海帝国。

    “从来都没有什么无缘无故的不同寻常，这个世界上巧合的事情可能很多，但是每个巧合的后面可能都有人在拨动命运的音弦。”

    感觉到大副奇怪的眼神，古斯塔斯耸了耸肩膀。

    “有时候，那些吟游诗人说的东西，可不只是单纯为了艺术效果，有时候还是能够给我们提供解决问题的方法。”

    “让暗杀者出手，这个消息可能很重要。”

    古斯塔斯用手点了点他的脑袋。

    “这是我的直觉告诉我的，那么多年来它还没有和我讲过什么假话。”

    如同雕塑般站在房间里的士兵点了点头，他走到了古斯塔斯的桌子面前，拿着桌面上已经写好的纸条，离开了房间。

    情报部门的暗杀者不会二十四小时的跟随在古斯塔斯这样的人物身边，他们会在外围进行保护，会给古斯塔斯这样地位的人物留下不少的私人空间。

    或者用尊重来形容都未尝不可。

    古斯塔斯从桌面上拿起了茶杯，他看着自己桌面已经堆积如山的文件，无奈的摇了摇头，很少有人会喜欢和这些枯燥的工作打交道，古斯塔斯同样没有例外。

    工作是永远都做不完的，在工作间隙找到时间放松自己，是古斯塔斯到了现在仍然能够拥有浓密头发的秘诀。

    “我们的麻烦已经足够多了，真的希望那些联合王国的家伙，不要在这个是给给我增加额外的工作，就算要找麻烦，也请去找齐格鲁德的麻烦。”

    古斯塔斯开始喋喋不休的抱怨着，让原本只知道打打杀杀的海盗进行这种繁重的内政工作，已经让他感到些许的不耐烦。

    不过他的理智在压抑着他的感性，让他仍然能够认认真真的去完成帝国所交与的任务，尽管他更想要驾驶着船只在波涛汹涌的海上驰骋，能够在每天早上看到从水平面缓缓升起的朝阳。

    他已经很久没有喝过朗姆酒了，那带着些许苦涩的酒比这些用来提升的茶要好得多了，他还怀念船只上的那些海鲜美食，尽管现在半身人厨师所烹饪出来的食物同样的美味。

    后悔？古斯塔斯的内心当然没有什么后悔的情绪，他怀念以前的那种较为自由的生活，但是同样满意现在的生活。

    就在古斯塔斯抽空自娱自乐的时候，咚咚咚的敲门声突兀的响起，原本由于室内火盆变得温暖的温度，开始急剧的下降。

    桌面上放着的没有喝完的热茶，转瞬间出现了结冰的迹象，发出咔咔的声音，随着这声音的出现，精致的茶杯的外表被难看的蛛网似的裂痕破坏。

    “进来吧。”

    古斯塔斯无奈的叹了口气，把已经破碎的茶杯扔到了旁边的垃圾桶。

    紧闭的方面打开了条缝隙，黑色的影子蠕动般的进入到了房间，仿佛像是被捏揉的泥土，影子化为了人形。

    没有五官，没有样貌，没有服饰的人形

    就连房间中的烛火都无法让人清晰的看清这道人形的样貌

    “很抱歉，古斯塔斯。”

    明明从外表上来观察，这个黑色的人形没有嘴巴这个器官，却可以诡异的说话。

    “你这幅模样出去，可是会受到那些士兵攻击的。”

    古斯塔斯无奈的揉了揉头发。

    “没有关系，他们打不过我。”

    黑影的回答让古斯塔斯感到更加的头疼。

    “你来这里做什么。”

    黑影是军队中的传奇施法者，还是其中较为出类拔萃的那种，据说她的努力和天赋获得了爱丽丝的认可。

    “我希望能够参与到接下来的行动里面。”

    “我已经交给了那些暗杀者。”

    “那些暗杀者完成了调查，肯定还需要由你这边来安排部队去进行处理，正常的情况下那些暗杀者只会提供情报，不会出手解决问题。”

    “我们可以帮助你解决这个问题。”

    黑影的声音没有波澜，很难让人通过语气了解到黑影的想法，或者说心情。

    “看来你对这方面有不少的了解啊。”

    古斯塔斯的目光已经带着些许的锋芒。

    “我刚从森林回来，在那里我受到了白龙的袭击。”

    “白龙可不会无缘无故袭击我。”

    黑影点了点头，仿佛是在加强它话语的说服力。

    “白龙可不是你的对手，说吧。”

    古斯塔斯靠着椅子，双手抱胸看着黑影。

    “这些野外的白龙在我们同阿缇拉帝国进行作战的时候，可没有加入到阿缇拉帝国的军队，同我们进行战斗。”

    “结果在现在，我们已经击败了阿缇拉帝国的情况下，开始袭击我们派去森林中的那些部队，你不觉得奇怪吗？”

    “正是因为我觉得奇怪，我才会让情报部门出手，让他们去获取情报。”

    “明明心里已经有了答案，还这样多此一举。”

    黑影做了个不屑的表情。

    古斯塔斯耐着性子，回答着黑影的问题。

    “帝国的规定要的从来都是真凭实据，不管猜测看起来有多么的准确，都只是猜测。”

    这是很标准的，没有办法挑出丝毫错误的回答。

    既然已经成为了帝国体制范围内的一员，还是地位不低的一员，古斯塔斯就有必要遵循这样的规矩，他现在已经不是以前那种没有规矩，自由自在的海盗了。

    他现在主宰的是几十万人的命运，不管做出什么样的决策都要尽可能的小心和谨慎，盯着他位置的可不只是来自帝国的敌人，就算是在帝国的内部，仍然有人在瞧不起他那海盗的出生，总是想要找到机会对他进行攻击。

    “你这位置，做的越稳就越胆小啊。”

    黑影的话语让周围几名护卫的呼吸变得沉重，他们的眼神如同刀剑般锋利，可能在内心中已经不知道把黑影杀死了多少次。

    “看来你的这些护卫，还不够合格啊。”

    黑影精准的捕捉到了看向自己的那些目光中所出现的变化。

    古斯塔斯转过头看了眼自己的那几名护卫，目光中带着没有丝毫笑意的冰冷，有时候忠心带来的可不是什么好事，就好像现在因为那几名护卫的莽撞，他同黑影的交锋中落入了下风。

    “在消息没有确定前，我不会允许你对那些白龙动手。”

    古斯塔斯的语气已经没有了客气。

    “不管你成功还是不成功，我都不希望你的行为刺激到那些巨龙，现在整个地区都在进行着战争后的重建，齐格鲁德那边在进行针对联合王国的准备工作，在这个时候绝对不能够节外生枝。”

    “不能节外生枝只是你的一厢情愿，你不愿意招惹那些巨龙，不代表那些巨龙就这样简单的就放过我们。”

    “现在他们只是对那些那些冒险者下手，可能再过段时间，我们的猎人都没有办法从山林中获取猎物，农夫无法在农田中耕种，牧民没有办法找到安全的地方放牧。”

    黑影的态度很认真。

    “……”

    古斯塔斯的眉头皱了起来，他已经听出了对方的弦外之音，那些野兽的目的已经不是以前那般的简单。

    “不行，你的要求我还是没有办法答应。”

    古斯塔斯认真的盯着黑影看了几分钟，最终还是摇了摇头，否定了黑影提出来的建议。

    “我明白你的意思，我的直觉告诉我你说的都是很有可能会发生的糟糕情况，但是我没有办法答应。”

    “克丽丝。”

    黑影沉默了少许，开口说道：“为什么？”

    她的声音嘶哑、干涩，就像是说了很久的话却没有喝过水那般。

    “我已经不在是古斯塔斯船长，现在我是古斯塔斯执政官，海里耶达伦、萨普米、安格曼兰、梅代尔帕德这些地方还有很多重要的事情需要我处理。”

    “博哈玛和科拉的那些部落，现在只是因为帝国的武力，暂时的听从帝国的命令，些许的怠慢就有可能引起那些家伙的反叛。”

    古斯塔斯认真的回答，这些都是无可争议的事实，战争之后的残局要收拾干净可不是短时间就可以完成的。

    克丽丝当然知道这些，她听出了古斯塔斯字里行间隐藏起来的深意，知道古斯塔斯希望她能够在这个时候安分点，好好的协助他的工作，稳定周围地区的局势。

    除此以外，古斯塔斯的话语中还有着些许的警告，警告她不要在这个时候忘记帝国的法律，不要因为个人的私欲影响到帝国的政策。

    克丽丝来到这里，可不仅仅只是克丽丝个人的意思，在她的后面肯定有着其他的施法者，而在这群的施法者后面同样有着相关的利益集团。

    人与人之间不管如何都会产生差异的，可能是年龄，可能是种族，可能是性别，可能是家乡，不过更多的还是观念。

    这种差异不管在哪里都是存在的，是无法避免，很难消除的，在波罗的海帝国里面，这种差异同样是存在的。

    由于这种差异的存在，帝国内部有着各种的，可能现在还不能够称为派系的，只是初具规模的圈子。

    克丽丝看了看周围的那些护卫，她低着头沉默不语，原本潜藏起来的东西，放在台面上来进行讨论，让她进退两难。

    如同古斯塔斯所猜想的那般，她这个时候提出这个请求的确是夹杂着不少的私欲，现在在原阿缇拉帝国故地的波罗的海帝国军团都在忙于战后的清理工作，同时在进行着针对联合王国的战争准备工作。

    克丽丝后面的集团在波罗的海帝国内部算不上如何的强势，不管是重建这些城市，还是对联合王国的战争，他们都无法获得太多的利益。

    如果没有办法获得远处的西瓜，那么紧紧的握住手中的苹果就是最好的选择，这个集团把目光放在了那些深山密林中。

    在这些深山密林中隐藏着不知道多少年的资源，珍贵的草药、那些珍奇异兽，都可以给集团带来长远的利益。

    如果能够发现稀有的矿产和林场那就更好了，完全可以作为整个利益集团的支柱来进行经营，可以为这些施法者源源不断的提供各种珍贵的物资以提高实力。

    那些施法者愿意加入到这些利益集团中，未尝没有想要获得这些物资的心思在里面，毕竟帝国所提供的物资的确是充足，却是需要付出才可以获得。

    现在克丽丝来找到古斯塔斯，希望获得的就是名正言顺，获得来自帝国官方的肯定，只要他们能够解决掉那些麻烦，那么就可以避免来自其他利益集团的明面上的攻击。

    知道已经没有继续劝说的价值，黑影没有同古斯塔斯在进行争论，转瞬从在场的眼中消失，只留下声房门关闭的声音。


------------

第827章 传奇小队的捕猎

    看到黑影的退却，古斯塔斯微不可查的叹了口气。

    坐在他现在的这个位置，不管是与国外敌人的争斗，还是与国内敌人的政治斗争，两方面都是不容丝毫的忽视。

    不说克丽丝这名传奇施法者了，就连古斯塔斯本人同样是帝国某个利益集团的成员，他能够以海盗的身份到达这个位置，可不只是能力就可以的，来自后面的支持同样必不可少。

    “我的副官，克丽丝的建议，你觉得怎么样。”

    就算是已经做出了决定，并且付诸了行动，古斯塔斯还是想要听听其他人的意见，这是他在作为海盗的时候就已经养成的习惯，可以让他能够在矛盾激化前解决。

    “船长，您拒绝得太过于干脆了。”

    “他们就算没有获得您的同意，还是会去行动的。目标可能是她说的那头白龙，只要能够抓到那头白龙，摆在你的面前，他们自然能够达到目的。”

    副官摇了摇头。

    “呵。”

    古斯塔斯敲了敲桌子，温热的酒杯出现在了桌面，里面还装着冒着热气的酒水，从弥漫在空气中的味道来看，这是他最喜欢的朗姆酒。

    熟悉的味道让古斯塔斯的心灵沉静了下来，他开始思考克丽丝话语中所留下来的线索，那些野兽和巨龙为何在这个时候同帝国为难。

    其中联合王国的嫌疑是没有办法派出的，或者说联合王国是最有可能驱动这些野兽和巨龙的幕后黑手。

    不过，问题就在这里了，如果联合王国能够控制这些野兽和巨龙，那么为什么在今年春季的时候，没有让这些野兽出手呢。

    如果那个时候能够挡下波罗的海帝国的进攻，那么想必阿缇拉帝国就不会如此简单的在孤立无援中灭亡。

    如果排除了最有嫌疑的联合王国，古斯塔斯真的找不到还有什么势力，会这样明目张胆的在这片土地上同帝国为难。

    古斯塔斯陷入到思考，百思不得其解的时候。

    在这座城市的已经经过粗略的修复，从表面看不出什么战争痕迹的魔法塔中，几名施法者正在其间进行着讨论。

    “古斯塔斯不同意，真是该死。”

    穿着可爱服装，头上带着巴掌大小的骷髅头的少女在气急败坏的踩着地毯。

    “克丽丝，没有什么可以生气的。”

    在克丽丝的对面，坐在沙发上，虎背熊腰的大汉用较为平静的声音说道。

    “汉克，我这是在为我们争取利益。”

    克丽丝双手叉腰，气呼呼的站在了汉克的面前，这样的动作看起来一点都不凶恶，反而有着些许的可爱。

    汉克没有在意克丽丝凶恶的表情，从沙发上站了起来，像是提着猫咪那样，把克丽丝提了起来放到了沙发上。

    周围的其余人忍禁不住的发出了笑声，尽管眼前这样的事情已经不止发生过一次，他们还是没有办法习惯。

    “可恶！汉克，我说了好多次了，不要把我当小孩子。”

    克丽丝鼓着嘴跳了下来，用穿着小皮鞋的脚不停的踢着汉克的小腿，发出邦邦邦的声音。

    “克丽丝。”

    “怎么了？”

    听到了汉克认真的声音，克丽丝撇了撇嘴，抬起头。

    “不要内疚，这是我的错，是我小看了古斯塔斯。”

    映入眼帘的是汉克愧疚的目光。

    克丽丝的脸微微红了红，她转过头，嘴巴微微的蠕动，却没有发出声音。

    “害羞了啊。”

    “我们的克丽丝害羞了啊。”

    “汉克，你的魅力还是那么大。”

    旁边的吃瓜群众没有放过这个机会，疯狂的起哄。

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴。”

    克丽丝涨红着脸，转过头都那些家伙大声的叫喊着。

    “好了，玩笑就到这里。”

    汉克拍了拍手，停止了在场众人的嬉戏。

    “没有得到古斯塔斯的肯定，的确会让我们变得被动，不过这不等于我们会改变计划，收益变少不等于没有收益。”

    显然，这名壮汉没有他外表看起来那样的粗枝大叶。

    “雪山德鲁伊已经进入到战场，以帝国情报部门的手段，短短几天的时间就可以探查到这个消息，而这就是我们的机会。”

    “只是逻辑上的猜测可没有办法让我们进入到帝国上层的眼中，我们需要获得雪山德鲁伊介入到这场战争中的决定性的证据。”

    以汉克为代表的聚集在这座魔法塔中的都是传奇，他们以汉克为中心结成了利益集团，就是想要在帝国的分配制度外获得额外的资源。

    不管是哪个职业哪个种族的传奇，在实力的后面都是极为可怕的消耗，就算没有用来提高实力，进行试验，单纯的释放魔法进行战斗，消耗的那些魔法材料都有着不菲的价值。

    “克丽丝，明天我们就去森林。”

    汉克低着头，对克丽丝吩咐着。

    “只要我们能够抓到条白龙，古斯塔斯就没有理由推脱了。”

    白龙不只是巨龙种最为弱小的，更是在所有传奇里面最垫底的，特别是那种只比纯粹的野兽稍好点的智慧，针对起来不要太简单了。

    “准备准备，三十分钟后我们就出发。”

    周围的人点了点头，各自找个地方开始整理身上的装备。

    聚集在这里的都是经过残酷战斗的传奇，有着丰富的战斗经验，他们随时都做好了战斗的准备，身上带着足以应对多场高强度战斗的魔法材料，还有着可以在没有补给的情况下，存活两个月的食物和清水。

    两个小时后，汉克这只纯粹有传奇组成的小队进入到了森林中，他们安静的前进着，穿着在身上的白色衣服使得他们成功的融入到了周围的环境中。

    他们的目标是白龙，不管白龙如何的愚蠢，在见到这样的纯粹由传奇组成的小队，都会做出转身逃跑，保存自己性命的选择。

    能够进行飞行的白龙，在机动性和灵活性上有着绝对的优势，如果专心的想要逃跑，他们很难能够完成捕捉。

    队伍中的德鲁伊直接变为了驯鹿，在森林中漫步，不时还停下脚步，伸着头去咀嚼挂在树梢上的果实。

    成熟的德鲁伊对于所变化的动物有着全方位的了解，不只是这种动物的身体结构，还包括了这种动物的生活习惯和族群构成。

    不要看驯鹿是素食动物，在这样的森林里面普通的狼都不是驯鹿的对手，只有像巨龙这样的传奇生物才能够把驯鹿作为平时的食物。

    在凛冽的暴风雪中，整个森林都显得尤为的寂静，听不到虫鸣，听不到鸟叫，只有驯鹿走在积雪上的声音。

    队伍中的游侠很好的隐蔽在了树林间，他没有潜入到阴影中，毕竟他们要针对的对象同样是传奇，有着灵敏嗅觉的纯血巨龙，他没有办法保证使用阴影的力量，不会引来目标的警惕。

    寒风在低沉的呼啸着，这足以让正常人感到绝望低温却没有办法给几名传奇造成丝毫的影响。

    汉克带领的这只小队是典型的四人冒险小队，汉克作为队长，是习惯使用单手剑和盾牌的战士，通常在正面吸引敌人的注意力。

    变化为驯鹿的德鲁伊是副队长，除了驯鹿外，这名德鲁伊还能够变成白熊和雪怪，是精于战斗的德鲁伊。

    隐藏在树梢间的游侠在很多的时候都会兼任盗贼的角色，加上他精准的射箭技术，让他成为了队伍里面极为可怕的暗杀者，很多时候能够创造出足以奠定胜局的机会。

    剩下的就是专精于死灵系的传奇施法者克丽丝了，不要看她外表年幼的模样，不要被她那可爱的表现所迷惑，在这只队伍里面实力最强的，作战经验最为丰富的就是她了。

    在进行任务的时候，多余的交流是没有必要的，除了可能让自身暴露在敌人的眼中，还有可能因为这种没有必要的交流暴露自身的情报，从而对战斗产生不好的影响。

    就在这样的沉默中，这只小队以不快不慢的速度深入到了离开城市五十公里的深山中，茂密的树林已经把阳光尽数的遮挡，环境陷入到了昏暗。

    德鲁伊变化的驯鹿从外表上看已经变得虚弱不堪，他的脚步有着点点的血迹，这显然是他看起来较为虚弱的原因。

    显然，这只驯鹿在扮演着被肉食动物袭击，慌不择路的离开群落的角色，这样的角色在森林中其实不多见，同样不少见。

    为了防止小队的计划遭到破坏，他们没有驱赶周围的野兽，德鲁伊的伤势同样是真的，那是来源于只离开族群的独眼老狼。

    小队中的传奇都可以确认，就算是他们受到了这样的针对，都绝无可能能够洞穿其中的阴谋，不可能从这个计划中逃离。

    就在这个时候，空气突然的变得沉重和粘稠起来，就好像是陷入到沼泽和流沙中的那样情况，身体变得不听使唤。

    呼吸变得沉重，驯鹿已经跪了下来，别说是转身逃跑了，他连自身的身体都没有办法控制。

    在场的四人对于突然出现的异变没有感到惊讶，这是巨龙特有的龙威，在同阿缇拉帝国进行战争的时候，他们已经习惯了这种来自巨龙的压迫。

    巨龙已经出现了，并且盯上了这头受伤的驯鹿

    他可能迫不及待的想要享受这头美味了，就算是巨龙在这样的寒冷冬季里，想要找到驯鹿这样的食物，同样是不容易的事情。

    如果这个时候出现的绿龙和黑龙，肯定不会如此的鲁莽，他们会隐藏在暗中观察不短的时间，来确保这只驯鹿不是陷阱。

    更有可能还会让其他的野兽对这头驯鹿出手，等到野兽杀死了驯鹿，确定这头进入到他领地的驯鹿只是巧合，他才会出现享受这个美味。

    驯鹿惊慌失措的，挣扎着起身想要离开这个给他带来危险感觉的地方。

    但是，在他成功的站起来前，巨兽已经出现在了他的面前，尽管是在如此昏暗的环境中，白色的鳞片

    散发着闪闪的光芒。

    粘稠的唾沫，一滴滴的滴落在脚下的枯枝树叶上，有着竖瞳的龙眼倒映着即将成为食物的驯鹿，两只粗壮的前肢把驯鹿固定。

    接下来他会用吐息把驯鹿冰冻，他喜欢冰冻起来的食物，带着寒冰清脆口味的驯鹿，将会是这个冬天他难得的调剂品。

    享受美食的时间到了

    就当这头白龙这样想的时候，微不可查的破空声让他条件放射的打开了双翼，扇动着想要起飞离开地面，却是已经来不及了。

    好不容易布置好的陷阱，可不能在最关键的时候功亏一篑

    原本有气无力的驯鹿，在一阵白色的光芒中变为了身高三米，拥有六只手的雪怪，站起来的雪怪用力的抓住白龙的双脚。

    游侠的攻击已经来到了白龙的面前，精准的在白龙的两扇翅膀上开了两个拳头大小的窟窿，这使得白龙一个不稳，直接摔倒在了地面，半天没有爬起来。

    汉克拿着盾牌来到了白龙的面前，右手的双手剑向着白龙的脖子处划去，如果能够划破白龙的动脉血管，这场战斗就没有什么悬念了。

    对于拥有血肉之躯的生物来说，血管永远是个无法回避的要害，可能不会像砍下头颅，刺穿心脏那样的一击毙命，但同样致命。

    汉克的这次攻击却是无法取得命中，白龙灵活的转动着脖子，他的长剑只能看到白龙的额头，留下点点无关紧要的白印。

    汉克的攻击无功而返，其余的三人却没有停下手中的动作。

    深藏在土壤中的树根向着白龙的身体捆绑，牢牢的把他限制在了地面，不管如何的扇动翅膀都不能离开。

    不过这样可没有办法限制白龙太长的时间，如果想要依靠这样的方法来猎杀白龙，那只能说他们对于巨龙还不够了解。

    不管人们是如何的瞧不起白龙，白龙都是纯血巨龙的一员，都是在进入壮年就可以成为传奇的存在，可不会就这样被轻易的击败。

    比冬日的寒风还要可怕的龙息席卷了整个土地，缠绕在白龙身上的树干一寸寸的断裂，获得自由的白龙扇动着翅膀就要离开地面。

    在刚才他进行吐息的时候，雪怪已经聪明的帮开了手，远远的避开他的吐息，而挡在前面的那名拿着盾牌的战士，则把盾牌挡在身前，谨慎的移动着脚步。

    双方之间没有什么交流的必要，已经确认了对方不怀好意的情况下，再多的交流都是多费口舌，而以白龙的莽撞，踏入陷阱的他只想把眼前的敌人撕碎。

    翅膀上的两个洞已经被寒冰所覆盖，这足以让他离开地面，在天空遨游。只要他能够脱离地面，那么主动权将会再次的回到他的手中。

    想法很美好，可惜实现起来可没有那么的容易

    被树叶遮挡着身影的游荡者，疯狂的用着手中的武器向着白龙倾泻着箭矢，围绕在白龙旁边的寒风被这些箭矢轻易的穿透，洞穿了白龙的身躯。

    就算是已经被波罗的海帝国的军队淘汰，就算现在在市面上，这样的作为弹药消耗品还需要100金币，即使这个价格足以配得上其价值。

    深入体内的那些箭矢，让白龙的每个动作都带来难以想象的剧痛，他想要去攻击那名游荡者，但是在眼前的德鲁伊和战士没有解决前，根本没法空出手。

    直面巨龙的德鲁伊和战士承受了巨大的压力，汉克手中的盾牌已经出现了裂痕，估计在两次就没法用了。

    德鲁伊比起战士更显得狼狈，巨龙的愤怒让他失去了两只手，雪怪的变化已经差不多没有办法继续维持了。

    到了这个时候，隐藏起来的克丽丝还没有出手，她还在等到的可以奠定整个战斗胜局的机会，而且作为施法者直面巨龙什么的，那真的算不上是什么好的选择。

    巨龙显然同样想到这点，他没有发现克丽丝的踪迹，但是按照以往的经验，这样的小队里面肯定会配备施法者的。

    游荡者这个时候已经没有办法继续隐藏下去了，他抽出了五根箭矢放在了弓弩上，瞄准着天空按下了发射的扳机。

    到达最高点后向下坠落的箭矢成功的给巨龙带来了重创，无法继续维持飞行的姿态重重的摔倒在了地上。

    以之相对的，游荡者受到了白龙的反击，他的半个身子都被寒冰覆盖，短时间内无法参与到这场战斗中。

    汉克怒吼了声，拿着盾牌挡在了白龙的面前，游荡者的手上超出了他们的计划，他们的对手并不是想象中的没有多少经验的菜鸟。

    德鲁伊则向后退却，他已经无法维持雪怪的变化，从新回复了人形，现在正竭尽全力的控制着树根攀爬着白龙的身躯。

    这样的束缚实际上很难能够取得什么像样的效果，以白龙的力气可以轻易的扯断这些树根，在他的周围已经洒落了树根的残骸。

    就在这个时候，克丽丝参与到了战斗中，在白龙的周围，五名面容模糊的幽灵围绕着他快速的旋转，直入灵魂的歌声响起，白龙的脸上闪过痛苦的神情。

    投影到地面的影子开始不规则的扭动，如同触手般的沿着白龙的身体向上攀爬，随着影子的蠕动，白龙的动作越来越小。

    克丽丝的魔法暴露了她的位置，她脱下了妨碍活动的长袍，整个人漂浮在了半空中，在她的周围还有着两名拿着武器盾牌的影子进行着守卫。


------------

第828章 安全后的争吵

    胜券在握？

    至少在场的这只小队都是如此的认为着

    就算是在作战的过程中，出现了些许的意外，都不可能改变这场狩猎的嘴中结果

    尽管这头还处于青年时期的白龙，有着与他的年龄不相符的作战经验，在同年龄的白龙中足以称得上出类拔萃。

    白龙的挣扎已经越来越无力，原本包围在他旁边的五名幽灵，已经有三名彻底的失去了踪迹

    在周围的地面，则出现了几个看起来像是黑水晶的结晶，不停的散发着浓郁的黑色气息

    显然，在取得这个战果的同时，这只小队不是什么代价都没有付出。

    克丽丝那原本就苍白如纸的脸色，这个时候显得更为的苍白，而那位原本躲藏在树枝树叶中的游荡者则失去了踪影，他已经躲到了阴影中，利用阴影的力量修复体内的创伤。

    四人中略显好点的就是汉克和德鲁伊了，汉克的盾牌已经变成了碎片，不过他可不是只有一面盾牌，用备用的盾牌并不会让他们的战斗力减少太多。

    成熟的战士正常的情况下都会给自己准备多把武器，因为在长时间的激烈交战中，武器很容易的就出现磨损过度或者断裂的情况。

    德鲁伊则是纯粹的消耗过度，只要稍微的进行休息，就能重新的介入到战场，就算是把身上携带的魔法材料用得干净，他还能够就地取材的给敌人制造麻烦。

    黑色的影子化为了拳头般粗细的锁链，束缚住白龙，让他在地面无法动弹，汉克则再三的用盾牌攻击着白龙，确认他已经是真的失去了反击的能力。

    白龙外表的那些伤口已经开始愈合，就连他翅膀的那些破洞都完成了再生，比起人类来说，白龙这样的传奇野兽真的存在着得天独厚的优势，而且这种优势是全方位的。

    如果不是巨龙在性格上有着难以改变的缺陷，无法形成足以先进的文明，那么这个世界真的没有其他种族的事情了。

    那些有远见的上位者为什么那么的讨厌巨龙，为什么不留余力的想办法的开展对巨龙的狩猎，不是没有深层次的道理的。

    这头白龙看起来已经没有了挣扎的可能，痊愈身上的伤口是以他的体力为代价的，再加上他原本出来就是因为肚子饥饿，需要捕猎食物。

    这场战斗将会以汉克为首的四人小队获得胜利为终结，他们将会把这头巨龙抓到古斯塔斯的面前，通过这头巨龙来获取这段时间斯堪的纳维亚半岛的野兽出现异常的真相。

    通过这种方式汉克四人将会为他们，以及他们身后的利益集团获得不菲的利益，在斯堪的纳维亚半岛的开发中，他们这个集团将可以凭借这个功绩，获得部分的资源开采权。

    这这些东西相比，活着的白龙就显得不是那么的重要了。

    突然，天边传来了密集的，翅膀扇动的声音，那听起来就像是无数的蝙蝠正在扇动着翅膀那般，却又比蝙蝠的声音要来得大。

    “该死的！怎么回事！”

    汉克咆哮着，他在像克丽丝询问。

    就算不用眼睛去确认，他都能够通过翅膀的扇动来判断出天边那些准备介入到这个已经尘埃落定的战场的角色

    这是飞龙和巨龙扇动翅膀的声音，从声音来看，两者的数量不少于三十，这样的数量足以让波罗的海帝国的军队拿出认真的态度来对待。

    “撤退，该死的！”

    没有等待克丽丝的回复，汉克毫不犹豫的用盾牌重击眼前白龙的头部，在哀鸣声中，这头白龙陷入到了昏迷

    如果不是为了能够保证活捉这头白龙，他们绝无可能会浪费如此多的时间，还让两名队员暂时的失去战斗力。

    克丽丝被汉克的声音惊醒，她低下头不在理会那些巨龙和飞龙，现在的情况已经彻底的偏离他们的计划轨迹。

    从来都是独来独往的巨龙竟然开始相互的进行支援，这样的情况恶劣到已经不是他们这只小队可以应付的，如果不想葬送在这些巨龙的口中，这个时候以最快的速度进行撤离就是最好的选择。

    正在向着这边疾驰而来的，并不是在斯堪的纳维亚半岛较为常见的白龙，其中还有着红龙和黑龙的身影，在漫天的风雪中，红与黑的颜色显得格外的显眼。

    喜欢生活在火山和沼泽的红龙和黑龙，在这样寒冷的季节里，他们通常都是在洞穴中进行冬眠，不该出现在这个地方。

    【猫之优雅】的法术被附加在了每个队员的身上，四人直接丢下了已经眩晕过去，失去意识的白龙，向着远处的城池方向跑去。

    同时，克丽丝开始想办法同城池中驻扎的军队取得联系，尽管他们这次的活动没有获得来自帝国的支持，但是帝国同样不会眼睁睁的看着自己辛苦培育的传奇就这样的陨落。

    几乎每个属于帝国的传奇手中都有这样的用来进行求援的东西，这样的魔法道具制造起来很昂贵，需要花费不短的时间，但是比起它所起到的作用，比起传奇的珍贵，这些都不算什么。

    不是说帝国无法承受这几名传奇的损失，而是这几名传奇就这样损失掉，会给帝国带来不好的影响，特别是在这个较为敏感的时期，随着阿缇拉帝国的灭亡，有大量的传奇加入到了帝国中，加入了胜利者的行列。

    在很多的时候，稳定比什么都要重要。

    伤势稍好的游荡者和德鲁伊负担起了阻击敌人的角色，如果只依靠在地面上移动，是无法摆脱拥有着翅膀，翱翔在天际的敌人。

    从敌人拥有的压倒性的数量来看，他们如果被缠住，等待着他们的必然是无法幸免的全军覆没，更何况他们现在的情况很不好，刚刚经历了激烈的战斗，身体都出现了不同程度的损伤，根本没法发挥全部的战斗力。

    位于城中的古斯塔斯在第一时间就收到了来自克丽丝的求援信息，他放下了手中的工作，毫不迟疑的开始组织起求援的队伍。

    城中的那些巨龙全员出动，还有两位数的传奇施法者加入这只救援部队，为了防止这可能是敌人声东击西，调虎离山的计策，古斯塔斯让其余的施法者开启了城市的防御，还命令军队中的斥候，分散到城市周围的森林中。

    现在在原阿缇拉地区中根本没有成建制的敌人军队，以布置在城市周围的防护魔法的强度来计算，足以为他们争取几天的时间。

    稍微的进行了布置，古斯塔斯就骑着飞马向着克丽丝的那个信号传来的方向赶去，而跟随在他后面的则是数量繁多的巨龙、飞龙还有骑在各种飞行坐骑上的施法者。

    正在逃跑的汉克等人，则拿出了平时舍不得用的压箱底的道具，游荡者已经把普通的箭矢换成了魔法箭矢，天空传来的爆炸彻底的打破了这片森林的寂静。

    不时能够看到成群的鸟群向着相反的方向快速的离去，这些不聪明的野兽尊崇着本能，他们想要脱离变为食物的命运，或者不想不幸的卷入到这场与他们无关的纷争中。

    其他地方的领主同样没有出现，不管是谁在面对由飞龙和巨龙组成的龙群的时候，都会压抑自己的性情，做出恰当的选择。

    尽管如此，还是有些鸟兽无法避免的介入到了这场战斗中，在德鲁伊的控制下，这些鸟兽悍不畏死的向着飞龙和巨龙发起了冲锋，他们被魔法迷惑了思想，暂时的压抑住了对死亡的恐惧。

    只是普通的吐息就能成片的杀死这些鸟兽，但是这些鸟兽还是给龙群造成了不小的麻烦，成功的延缓了他们前进的脚步，为汉克这只小队争取了关键的时间。

    双方之间的追逃已经持续了三十分钟的时间，游荡者的魔法箭矢已经差不多的用完，这些本来就是军队的管制品，以他的身份只能获取这点的数量。

    在他的旁边，德鲁伊已经没有办法继续去施展魔法，他身上所携带的魔法材料已经消耗殆尽，体内的魔力同样无法进行透支。

    在这两位无法参与到战场的情况下，能够介入到战场，进行反击的人就只剩下专精于死灵系魔法的克丽丝了。

    像汉克这样的传奇战士，在这样的追击战里面，能够起到的作用是很有限的，总不可能让他留下作为殿后来为其他三名同伴争取脱离的时间吧。

    现在是敌人的数量拥有着压倒性的优势，他们完全可以留下几头飞龙处理不在状态的汉克，其余的龙继续展开追击。

    作为唯一还能进行反击，还能进行拖延时间的工作，整只队伍的生死存亡都压在了克丽丝的肩膀上，让她感到压力山大。

    尽管如此，她没有丝毫的抱怨，而是尽可能的利用自己的魔法来进行反击，拖刚才狩猎白龙克丽丝只有在最后才参与进去的福，她的状态是四人中最好的，还有着充足的施法材料。

    成片的亡灵被她从泥土中唤醒，介于敌人是龙群，她唤醒的都是鸟类的骸骨，消耗低，能够飞行，足够的灵活。

    在这些鸟类的骸骨中还有数量不多的幽灵，这些都是在这段时间里不幸死于这片森林的倒霉蛋，他们的灵魂还没有脱离尸体，离开主位面去往冥界。

    幽灵军团

    亡灵天灾

    精通于死灵系魔法的施法者，为什么往往会让人感到恐惧，为什么阿缇拉帝国的敌人最不愿意面对的骑士死亡，这就是原因吧。

    后面紧跟着的龙群已经感觉到了厌烦，这只小队的那些攻击还无法给他们造成致命的威胁，但是却同样无法忽视。

    他们不得不保持速度，以对那些攻击进行闪躲，避免被那些幽灵缠住，只有真正达到传奇的巨龙才可以不在意那些弱小的，无法保持完整的幽灵。

    红龙的周围环绕着热风，黑龙的周围夹杂着黑雾，前者有着足以熔炼金属的高温，后则的腐蚀性却是能够在顷刻间把石头变成液体。

    不过飞龙就没有巨龙那样的轻松了，他们已经渐渐的跟不上巨龙的速度，在后面同那些幽灵和骸骨鸟进行着纠缠。

    原本覆盖着厚厚枯枝败叶的土地，在此的覆盖了层枯黄的白骨，使得这片森林显得更加的阴森，明年的春天，这里的树木将会长得更为的茂盛。

    “不要停，继续跑。”

    汉克抽空的说道，在这个时候作为战士的他已经没有办法起到多少的作用。

    “克丽丝，不要吝啬魔力，不要在意魔法材料。”

    克丽丝的脸色变得更为的难看，尽管不需要对那些骸骨和幽灵进行精细的操作，但是要唤醒幽灵和骸骨，规模还是如此之大，对于她来说仍然是不小的负担。

    “增援已经在路上了，我们只要再坚持下，就得救了。”

    汉克的声音随着微风的吹拂传入到了那些巨龙的耳中，这让那些巨龙显得更为的暴躁，不计体力的扇动着翅膀。

    两头巨龙停下了追赶的步伐，他们张着嘴，浓郁的火焰在口中压缩，随后赤色的光柱向着汉克等人冲来。

    挡在前方的所有在光柱中无声无息的消散融化，从天空往下方看去，就像是整个森林被赤红的线分割成了两半，露出了带着点点火光的的土壤。

    汉克这只小队没有闪躲，这样的攻击速度太快了，进行闪躲是不现实的，他们只能想办法的硬抗下来。

    红光散去

    在这条黑线的尽头，只留下已经融化，散发着热气，正在缓缓凝结的残缺盾牌，而盾牌后面的人已经没有了踪影。

    显然在最后关键的时刻，汉克再次的拿出了他备用的盾牌，挡下了这记攻击，为他们的逃跑争取了足够的时间。

    这点时间对于巨龙来说是微不足道的，不知道何时这片森林的天空已经被厚厚的乌云笼罩，不时能够听见清晰的轰鸣声。

    淅沥的雨水开始落下，由于寒冷的气候，雨水在落地前就化为了雪花，而在地面不知道何时却是出现了白茫茫的浓雾，这种浓雾带着足以让人头昏目眩的恶臭。

    巨龙停止了追击，他们不甘的咆哮着，不时用吐息破坏着地面的树木，发泄着追击失败的挫败感，在这样的暴雪和浓雾中，他们的眼睛和嗅觉都受到了严重的干扰。

    很快，他们就停止了这样的没有意义的发泄，向着来的方向离去，在没有办法改变已经暴露的情况下，想办法的尽可能的减少损失就成为了他们的选择。

    以他们对波罗的海帝国的了解，接下来他们需要面临的是帝国军队的扫荡，尽管很不甘心，但是他们还是需要承认，正面战场已经很少有军队能够成为帝国军队的对手。

    不知道自己已经成功逃脱的汉克等人还在向着城市的方向跑去，他们无法确定自己已经成功的摆脱了来自敌人的纠缠。

    三十分钟后，他们成功的同来接引的古斯塔斯部队相遇，在重重的保护中成功的回到了城池里面，在里面已经有准备好的药物和医师给他们进行治疗。

    等到身上的伤势无法影响到行动的时候，古斯塔斯把他们叫到了会议厅中，他的脸色平静，看起来就像是暴风雨来临前的夜晚。

    “汉克，你来说吧。”

    古斯塔斯没有去看旁边脸色苍白，沉默不语的克丽丝，这只小队的队长是汉克，真正能够拿定主意的同样是汉克。

    “不要那么严肃，古斯塔斯。”

    汉克摊了摊手，他坐在沙发上没有个正经的样子，这让站在古斯塔斯身后的几名护卫，脸色变得格外的阴沉，目光如同锋利的刀子，不停的在汉克的身上转悠，就好像是在寻找下刀子的地方。

    “汉克，认真点，这已经不是什么小事情了。这个时候，我需要了解到底是发生了什么事情，不要以为我在同你开玩笑。”

    古斯塔斯的语气中已经带着遮掩不了的严肃，这让汉克不由得收敛了脸上的笑容。

    “这是我们发现的，古斯塔斯。”

    潜台词是，要从他们的口中获得他想要的情报，古斯塔斯就要付出让他们感到满意的答复。

    想要什么都不付出就从他们的口中获得情报，那是绝无可能的事情。

    “该死，不要忘记是我带人救了你们。”

    “还是说，你们想要违背帝国的法律和规矩？”

    古斯塔斯的脸色变得难看，他已经不想要在拐弯抹角的兜圈子，周围的气氛就像是被凝固那般让人感到窒息。

    汉克这只小队的另外三人从位置上站了起来，他们走到了汉克的后面，看着古斯塔斯，态度表露无疑。

    “请记住，我们不是你的下属，古斯塔斯。”

    “但是你们还是帝国的军人，你们现在必须遵守帝国的规定和法律。”

    多年前的杀戮生涯让认真起来的古斯塔斯显得格外的可怕，房间的玻璃在清脆的声音中，出现了丝丝的裂痕。

    “我说了，古斯塔斯，有什么事情我们都可以谈，不要摆出这样的表情。”

    汉克用力的跺了跺脚，压在整个房间的压力如同春天的坚冰白雪，在阳光的照射下很快就冰消雪融。

    不过这让两人的关系却是显得更为的恶劣。

    “汉克，情报部门已经知道了这件事情。”

    古斯塔斯看着眼前这位倔强的男人，他知道如果汉克愿意，凭借他的能力绝对可以在波罗的海帝国的军队中占有一席之地。

    可惜的是，汉克因为以前的某些事情，不愿意真正的介入到帝国的核心中，他更喜欢维持这样的类似合作的关系。

    “该死，是你告诉他们的吗？”

    “你是白痴吗？你们闹出了这样的动静，是把所有的人都当成了瞎子和聋子？还是说你觉得你能够让他们闭嘴？”

    古斯塔斯不甘示弱的怼回去。

    如果可以，没有人想要和情报部门的人打交道。

    现在汉克已经闹出了这样的动静，作为这个地方的最高长官，他如果没有办法拿出让帝国满意的答案，成绩单上的成绩就会变得不好看了。

    以往的时候古斯塔斯可以因为过去的交情，对汉克等人的行动睁只眼闭只眼，但是现在是连他都没有办法干涉的事情。

    汉克沉默了少许，他同样明白古斯塔斯的难处，同样明白他的意思，但是他还是无法这样简单的把情报告诉对方。

    “汉克，我来说吧。”

    “这件事情，是我惹出来的。就由我来解决。”

    克丽丝走到了古斯塔斯的面前，她抬着头，给了双方一个可以下台的台阶，彻底的缓和了周围那紧张的气氛。

    “我们这次本来是想要捕捉头白龙的，希望能够通过这样的方法，来证实我们情报的真实性，来获取帝国的奖赏。”

    古斯塔斯：“你怎么确定是白龙？”

    这个时候，克丽丝显得极有耐心，便显出了与她外表年纪不相符的成熟。

    “我之前就遇到白龙，他们的行为很奇怪，不像是单纯的驱赶入侵者或者贪图财宝的样子。”

    “我怀疑他们这样的异常，在后面有着古龙在驱使，或者是……”

    “是雪山德鲁伊。”

    后面这句话是那名德鲁伊说的，他的脸色不怎么好看。不管怎么说，对方同他都有着相同的职业，在场的众人中，他是最了解雪山德鲁伊的了，包括他们的主张还有思想。

    “众所周知的，雪山德鲁伊同巴鲁森格的公主西格妮有着极为亲密的关系，在多年前我们的陛下曾经去往雪山德鲁伊的村庄，借用西格妮的名义成功的借用了雪山德鲁伊的力量，对那个时候的斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国进行打击。”

    “现在帝国已经灭亡了阿缇拉帝国，对于那些雪山德鲁伊来说，我们就是代替了阿缇拉帝国的新的侵略者，是需要进行对抗的敌人。”

    德鲁伊的说法获得了在场众人的承认，这件事情几乎是众所周知的。

    “雪山德鲁伊在斯堪的纳维亚半岛已经发展了几千年的时间，在神灵时代的时候他们就隐居在挪威山脉中，又源于他们的宗旨，这些雪山德鲁伊同斯堪的纳维亚半岛的传奇多多少少都有着联系，能够对巨龙和那些传奇野兽产生影响。”

    “当然，关于雪山德鲁伊是幕后黑手现在只是推论，我们现在没有切实的证据来验证这个推论，如果能够捕获那头白龙，帝国方面就可以对雪山德鲁伊进行打击。”

    德鲁伊特意看了古斯塔斯一眼，他说的这些可没有丝毫的虚假，不过如果能够成功的抓到那头白龙，就可以把推测变为事实。

    “很好，希望你们说的没有问题。”

    古斯塔斯点了点头，转身离开了房间。

    他需要在安全的环境像情报部门的人进行汇报，通过情报部门的那些暗杀者，把从汉克这只小队获取的消息传递到日德兰。

    在古斯塔斯离开了后，整个房间就只剩下这只小队的四人，他们没有人开口说话，气氛陷入到了诡异的沉默中。

    汉克双手抱胸的坐在位置上，他是让气氛变得沉重的罪魁祸首，从他脸上的表情来看，他还在介意克丽丝和德鲁伊像古斯塔斯妥协的事情。

    “汉克，不要这样孩子气了。”

    看起来只是几岁孩童的克丽丝拍了拍汉克的膝盖。

    “我知道你在为什么生气，不过早在我们选择加入到波罗的海帝国的时候，这样的事情肯定是发生的。”

    “我们既然已经享受了帝国的好处，那么必然要执行相应的义务，有些事情该分清楚的时候，还是要分清楚的。”

    “不，克丽丝，你不用说了。”

    汉克双手握拳，低沉着头让人看不清他的脸色。

    “我是这只小队的队长，这次的事情是我莽撞了。”

    汉克把责任揽到了自己的身上。

    “放心，我和古斯塔斯之间的矛盾只是我们两个的事情，既然加入到了波罗的海帝国，那么我自然会遵循帝国的法律。”

    “走吧，该交代的都已经交代了，我们去找那个家伙拿帝国的奖励，接下来可没有多少给我们休息的时间。”

    “接下来帝国肯定会发布针对那些家伙的任务，那可不是什么简单的任务，就算是野兽，临死前的反击同样不容小视。”

    汉克从座位上站了起来，他要以最快的速度整理心情，以最好的状态迎接接下来会发生在斯堪的纳维亚半岛的战争。


------------

第829章 失败的求援

    成片是的树林在微风中摇曳，在这片看不到边界的黄沙世界中，这片由树林组成的绿洲，是这个世界唯一的不同，给这个世界带来了不同寻常的生动。

    构成这片绿洲的树木是枣椰树，这是在沙漠中较为常见的树木，正常的枣椰树能够长到三十多米，是沙漠中的人民极为重要的宝物。

    枣椰树结出的椰枣能够直接使用，还能够用来制糖，叶子可以用来制作纸张，树干是不错的木料，被广泛的用于建造房屋和制造家具。

    这里的枣椰树长到了五十多米，如同城墙般的牢牢的挡住了黄沙的侵蚀，在这些枣椰树的叶子隙缝中，可以看到密集的红色的椰枣，偶尔还能够看到鸟类在上面筑巢。

    这是主位面的南方，只有在这里才会拥有如此广阔的沙漠，这同样是片饱受战争折磨的土地，信仰着不同神灵的凡人，几乎让这块土地的每粒的砂砾都染上了血红的颜色。

    在这样的战争中，这样的枣椰树构成的绿洲，是每个部落梦寐以求的圣地，拥有这样的绿洲，不管是什么样的部落都能够在极短的时间内壮大。

    这是个世外桃源的绿洲，没有哪个部落能够占据这块沙漠中的富饶之地，没有人打扰这里居民们平静的生活。

    不过这里平静的生活很快就被跨越沙漠，穿越沙尘暴的不速之客打破，在暴烈的阳光下，拥有着寒冰般颜色的巨龙扇动着翅膀疾驰而来。

    淡淡的龙威让鸟类回到了它们的巢穴，张开翅膀抱着头，相互聚在一起瑟瑟发抖。地面的小动物慌乱的躲在灌木丛中，借着稀疏的树枝树叶掩盖着身形，尽管看样子没有什么作用。

    白龙在绿洲的天空回旋，他低着头往地面看，竖瞳中清晰的倒映着湛蓝色的湖泊，无数慌乱的鱼类带起片片的涟漪。

    白龙开始降低高度，在即将到达地面的时候，变为了名少女，尽管少女的脸色极为的严肃，却无法掩盖其精致的面容。

    银色的长发在微风中轻轻的荡漾，通身穿着带有民族特色的长裙，湛蓝色的眼睛让人联想到了无边无际的天空。

    少女向着枣椰树林走去，随着她前进的脚步，两边的树木发出了沙沙的响声，分开了足以让少女通过的道路。

    这名少女的前进速度很快，几分钟就走到了枣椰树林的深处，在她的前方是个小村落，村落中的建筑都是由椰枣树树叶和木材搭建而成。

    几名穿着短衣短裤的男性正站在村落的门口，他们的目光放在了少女的身上，目光中带着警惕，却没有敌意。

    在几名男性的后面则是乱哄哄聚在一起的人群，老人小孩和妇女都在里面，他们都用着好奇的眼光打量着少女。

    “雪山德鲁伊？已经好久没有见过你们了。”

    开口说话的是站在中间的中年人，他拥有这块土地特色的棕色皮肤，黑色的头发用土黄色的带子绑着，看起来身上没有携带武器。

    “是的，我是来自斯堪的纳维亚半岛的雪山德鲁伊，我的名字是琪莎拉，是雪山德鲁伊的长老。”

    琪莎拉停在了距离这几名男性十米左右的地方，她的目光放在了开口说话的那名中年人身上，显然已经猜测到这名中年人在这个村落中拥有极高的地位。

    “长老？”

    “那么年轻的长老？”

    “她有这个实力，你没看到刚才那头白龙吗？”

    “白龙可算不上什么，我还能变成黄铜龙呢。”

    琪莎拉的话语引起了对面人群的惊呼，他们对着琪莎拉指指点点，显然琪莎拉的年龄引起了这些人的惊讶。

    不管是在什么样的德鲁伊群落中，很多时候不是有实力来决定地位的，能够担任长老这样重要位置的，只有年老的人。

    从琪莎拉的外表和动作来看，她的年龄可能不到两百，以这样的年龄成为德鲁伊，尽管只是在斯堪的纳维亚半岛这样偏僻地区的德鲁伊长老，在主位面德鲁伊的历史里面，都是极为少见的。

    “雪山德鲁伊遭受到了严重的危机，我们的长老已经阵亡了四名，剩下的族群现在还需要应对波罗的海帝国的入侵。”

    琪莎拉解释着说道。

    她的目光中带有无法遮掩的悲伤，眼角闪烁着丝丝晶莹的泪珠。

    “怎么可能？”

    “波罗的海帝国，好像是现在北地最强的国家。”

    “不对，我记得北地那边有三个比较出名的国家，除了这个波罗的海帝国，还有阿缇拉帝国和斯堪的纳维亚帝国。”

    人群又开始了讨论，只是这次他们的声音不自觉的小了起来。

    这里是沙漠德鲁伊聚集的村落，生活在这个村落中的都是沙漠德鲁伊，或者正走在沙漠德鲁伊这条道路上的学徒。

    “我们进去说吧。”

    人群为首的那名中年人叹了口气，他把琪莎拉请到了村落中间的房屋中，那是平时村里有重要事情需要讨论才启用的会议厅。实际上只是看起来装修不那么简陋的房屋。

    外面的那些村民围绕在房屋的周围，他们很好奇这名雪山德鲁伊来到这里的目的，从斯堪的纳维亚半岛来到这里，需要的时间可是超过了两个星期，这导致了这两个德鲁伊村落间的交流很少。

    和外面的那些看热闹的村民不同，房屋中的几人脸色都不好看，几名沙漠德鲁伊的长老多多少少都猜测到了琪莎拉的来意。

    和雪山德鲁伊的做法不同，沙漠德鲁伊喜欢沉迷于自己的家园中，很少会去干涉外面的世界，更不会参与到外面国家之间的战争里面。

    “我希望你们能够帮助我们。”

    琪莎拉的态度放得很低，在波罗的海帝国面前，雪山德鲁伊加上联合王国的组合根本算不上是什么敌人。

    看到了阿缇拉帝国被这样摧枯拉朽的击败毁灭，雪山德鲁伊已经感受到了忧虑，他们觉得只依靠自己的力量是没有办法从帝国的铁骑下存活下去。

    而环顾整个北地，能够成为他们朋友，愿意同他们再一起反抗波罗的海帝国的却是没有了，他们只能把目光从北地挪开，放到整个主位面去寻找。

    联合王国的使者已经带着很多财宝去寻找大陆南方的国王，希望那些国王愿意派出军队去干涉波罗的海帝国对整个北地的统一。

    德鲁伊这边则派出了地位较高的长老同分散在主位面各个地方的德鲁伊村落进行联系，希望能够让这些村落能够派出人员参与到这场战争中。

    除了沙漠德鲁伊，还有森林德鲁伊、虫群德鲁伊、火山德鲁伊、海洋德鲁伊等德鲁伊的村落都收到了雪山德鲁伊的邀请。

    在琪莎拉的对面，几名沙漠德鲁伊互相看了看，他们不约而同的摇了摇头，琪莎拉的这个理由可没有办法说服他们。

    从周围的环境就可以看得出，沙漠德鲁伊对主位面的那些国家与国家间爆发的战争不感兴趣，他们只想呆在这个偏僻安静的地方，繁衍生息。

    “我叫郝克，是这个村庄的村长。”

    为首的中年人这个时候才进行自我介绍。

    在他之后，旁边的几名长老同样进行了自我介绍。

    “琪莎拉长老，我们很欢迎你来到我们这里做客，已经很多年雪山德鲁伊都没有来到我们沙漠德鲁伊的村落做客了。”

    常年生活在寒冷的北地，雪山德鲁伊可不会喜欢沙漠地区的干旱炎热的气候，更不用说雪山德鲁伊在主位面的北方，而沙漠德鲁伊居住在主位面的最南方。

    “不过，很遗憾，我们不能够答应你的请求。”

    郝克摇了摇头，他拒绝了琪莎拉的要求。

    从琪莎拉的脸色来看，郝克的拒绝没有出乎她的预料。

    在她进入到这个村庄，感受到这个村庄环境的时候，她就有了这样的感觉，如果她现在处于郝克的位置，她会做出同样的选择。

    只是同样是德鲁伊，就让整个村庄放弃宁静的生活，卷入到战争中，面对的还是波罗的海帝国这样的敌人，这甚至无法作为个理由来存在。

    “不过，还请告诉我们关于波罗的海帝国的事情。”

    郝克问道。

    雪山德鲁伊的力量他还是有所了解的，正是因为了解他才会感到好奇，波罗的海帝国到底有多么的强大，才会让雪山德鲁伊向外进行求援，希望能够获得他们的帮助。

    琪莎拉道：“你想要知道哪方面的事情。”

    “我想知道，比起这片土地的国家，波罗的海帝国以之相比如何。”

    “当然，作为交换我们会把这片土地上的事情告诉你，关于埃及这个国家现在所发生的战争，上埃及与下埃及之间的关系。”

    郝克指了指脚下这片土地。

    因为信仰上的问题，埃及这个国家已经分裂成了上埃及和下埃及，双方的法老进行了长久的战斗，让这块土地生灵涂炭。

    就算如此，不管是上埃及还是下埃及，单独拿出来都能够在地中海沿岸撑得上是强国，像居鲁士建立的波斯帝国，像亚述帝国，像巴比伦帝国，在短时间内都无法同上下埃及进行争锋。

    琪莎拉不紧不慢的诉说着发生在北地的事情，其中不时停下来接受这几名长老的提问，他们问得最多的还是关于波罗的海帝国的事情。

    “波罗的海帝国里面有德鲁伊？他们为什么愿意加入到外面的国家中，这点以我们德鲁伊遵循的教条不符吧。”

    郝克好奇的问道。

    “那些德鲁伊遵循的是有限的利用自然，认为文明的发展同样是自然的一部分，不能片面的敌视开发自然的行为。”

    “嗯，我觉得他们的行为，就像是在人为的去改造自然，不是让自身变得适合周围的环境，而是通过各种的方法和手段去改变周围的环境。”

    几名沙漠德鲁伊的眉头都皱了起来，这样的想法和行为在他们这种保守的德鲁伊眼里显得离经叛道。

    沙漠德鲁伊是不主张干涉环境的，他们认为沙漠这样残酷的环境同样是自然的一部分，他们只需要去适应这样残酷恶劣的环境，而不是对这样的环境进行改造。

    以这些沙漠德鲁伊所掌握的能力，他们可以很轻易的在这片沙漠上制造绿洲，只要持之以恒的进行，绿色的森林和草原将会对黄沙的世界展开侵略。

    “嗯，那些德鲁伊已经和我们有着本质上的不同，他们受到帝国的影响很深，其中有些较为极端的认为德鲁伊的法术只是达成目的的手段。”

    琪莎拉没有添油加醋，她说的都是真话。

    “这样的堕落的思想，已经不能称为德鲁伊了吧。”

    郝克感叹道。

    性格平和的他很少会做出这样极端的评价，实在是波罗的海帝国的那些德鲁伊的行为，在他的眼里过于的离经叛道。

    “由于这些德鲁伊加入到了帝国中，波罗的海帝国的粮食产量每年都在增加，每年都能够在不破坏森林的情况下收获足够的木材。”

    “阿缇拉帝国和联合王国的失败，从来都不是什么偶然，这是从思想上和制度上的差距。”

    “我从北方来到南方，其中跨越了不知道多少的王国和城邦，这些王国和城邦如果是以波罗的海帝国为对手，他们将会表现得比阿缇拉帝国还要不堪。”

    从琪莎拉的语气来看，她真的不认为自己所说的话有丝毫夸张的成分。

    “可能你看到的是波罗的海帝国的富饶，但是只是富饶是没有办法在战场上获得胜利的，就算是掌握着财富的地精，在面对战争的时候都只能卑微的匍匐在地。”

    郝克反驳道。

    “北地远离整个主位面的中心，没有人会关系哪里发展得如何，就算波罗的海帝国真的完成了整个北地的统治，整合了波罗的海沿岸的力量，他仍然不会被地中海沿岸的城邦和王国接纳。”

    郝克的潜台词，波罗的海帝国只是拥有力量的蛮子，不管力量如何的强大都无法对这个世界的中心地中海沿岸地区造成什么影响。

    “而且不要小看地中海沿岸的那些城邦和王国，我不知道你来到我们这里的时候是否经过亚历山大港，是否看到了那片原本富饶繁华，现在变得贫瘠的土地。”

    “支持阿萌神的上埃及法老王拉美西斯和支持阿波菲丝的下埃及法老王美尼斯，他们之间的战斗彻底的毁灭了那座原本被称为地中海明珠的城市。”

    “还有多年以前发生在亚述帝国的事情，那位波罗的海帝国的君主，联合了乌鲁克王、波斯国王，仍然败在了法老王图坦卡萌的手中。”

    郝克的话语中隐藏着对雪山德鲁伊的轻视，他认为不是波罗的海帝国太强了，而是波罗的海帝国的敌人太弱了。

    如果波罗的海帝国放在地中海沿岸，那只是个普通的国家，像南边的上下埃及，像东边的巴比伦、波斯、乌鲁克、亚述、迦南，像北边的诸多城邦，还有着伊比利亚半岛上的迦太基，这些国家没有哪个是弱小的。

    “……”

    琪莎拉不打算同郝克继续争辩下去，这是没有意义的事情，她对于地中海周围的情况并不了解，而郝克同样没有见识过波罗的海帝国的强悍。

    “抱歉。”

    看到了琪莎拉的沉默态度，郝克适时的停下了嘴，转换了话题。

    “我们不会参与到你们同波罗的海帝国的争端中，而且你看到了我们的村庄是这样的小，能够给你们提供的帮助很有限。”

    “如果你愿意，我们可以给你提供三十吨的椰枣，这些东西是可以作为充饥的粮食，而且能够保存不短的时间，不易腐烂。”

    沙漠德鲁伊是不可能派出德鲁伊参与到外面的战争中，他们不愿意让自己的人就这样随意的消耗在与他们没有关系的战争中，同时不愿意让沙漠德鲁伊这个群体站在波罗的海帝国的对立面。

    即使他从内心的深处认为，波罗的海帝国只是偏僻地区称王称霸的土著，就和那些怀抱着金子的巨龙没有多少的区别。

    琪莎拉向着郝克做了个感谢的礼节。

    能够获得三十吨的椰枣已经是意料之外的收货，看起来不多的椰枣，对于正在进行战争的雪山德鲁伊来说，足以消耗不短的时间。

    没有停留太长久的时间，下午的时候琪莎拉就带着沙漠德鲁伊的礼物离开了这片绿洲，接下来她需要去面见上埃及的法老王拉美西斯。

    现在位于北地的法老王图坦卡萌为她提供了能够面见拉美西斯的渠道，让说服拉美西斯支持她们变得可能。

    之所以图坦卡萌愿意给雪山德鲁伊这个机会，只是因为她在波罗的海帝国的这段日子里面，清醒的认识到了波罗的海帝国的可怕。

    这样的国家是绝无可能只满足于在北地这样的常年受到寒潮侵袭的土地，当波罗的海帝国完成了对整个北地的统一，整合整个北地的力量，它绝对会向南方的那些国家亮出獠牙。

    不管是茂密危险的黑森林，还是直入云霄的险峻高山，都无法阻挡这个帝国扩张的脚步。图坦卡萌可不想饱受内战之苦的上下埃及，在多年后还要应对这样强悍的敌人。

    就好像波罗的海帝国曾经在斯堪的纳维亚半岛上做的那样，图坦卡萌同样想要依靠联合王国的力量把波罗的海帝国拖入到长时间的拉锯战、持久战之中。


------------

第830章 新的小麻烦

    琪莎拉从沙漠德鲁伊那里获得了不少的食物，去往其他地方进行求援的雪山德鲁伊同样没有什么让人惊喜的收获。

    看不到任何利益的情况下，没有人愿意卷入到这场战争中，还是看起来实力如此悬殊，看不到胜利希望的战争中，提供些许的物资支持已经是他们能够做得到的极限了，这还是看在了双方都是德鲁伊，拥有着相似观念的份上。

    世界各地传回来的消息让雪山德鲁伊的村庄陷入到了低落的气氛中，他们从来都没有后悔加入到这场战斗中，这和利益什么的无关，是单纯理念之间的纷争，导致了他们同波罗的海帝国只有一方能够存活下去。

    不是什么人都愿意为了生存而改变自己的思想和信仰的，就算是身体能够延续下去，被扭曲的德鲁伊就就不是曾经的雪山德鲁伊了，可能别人愿意就这样苟活下去，但是其中并不包括这些雪山德鲁伊。

    波罗的海帝国看样子根本就没有担心联合王国和雪山德鲁伊能够找到援军的模样，他们对自己的力量保持着信心，认为就算是有其他的势力愿意站到帝国的对立面去帮助雪山德鲁伊和联合王国，他们的行为只是螳臂当车。

    帝国要进行充足的准备，这就代表着需要消耗不少的时间，如果把时间从寒冬腊月拖延到春季，万物复苏，冰雪消融的季节，对于联合王国和雪山德鲁伊而言，又是个难以解决的麻烦。

    刚从冬眠苏醒的野兽将会被饥饿所支配，这种趋于本能的猎食行为将会让他们摆脱德鲁伊的控制和影响，形成的兽潮将会对近在咫尺的城市发起冲击，他们不会考虑这种袭击会给自身带来多少的伤亡，因为被饥饿充斥的大脑驱使着他们进行这样的行动，如果伤亡太多同样是个好消息，代表他们能够用那些死去野兽的尸体来填饱肚皮。

    关于兽潮是有多么的麻烦，常年生活在斯堪的纳维亚半岛的人都深有感触，如果不是依靠高大坚固的城墙，每年的兽潮都是关乎生死的苦战，每年都会有经验丰富的战士死在这样的兽潮中，连完整的尸体都无法保持。

    为了让掌握这场战斗的主动权，雪山德鲁伊开始想办法驱使更多的野兽去猎杀那些进入到森林，进入到挪威山脉的波罗的猎人，在打击敌人的同时，维持着野兽的数量。

    这些猎人每年在冬季进入到森林，在这样危险的环境中可不仅仅只是想要获得足够的猎物，他们还肩负着减少春天兽潮数量的任务。

    德鲁伊中的比较大胆的人，甚至开始联合起来，想要攻破那些建造得比较靠近森林的城镇，希望能够用这样的方法，来激怒波罗的海帝国，让对方在没有做好准备前就对挪威山脉进行进攻。

    就算是些许的优势，他们都不愿意放弃，就算是不能完全的战胜波罗的海帝国，他们都希望能够在艰苦的作战中获得更多的筹码去进行谈判。

    有很多的时候无法在战场上获得的东西，通过谈判很简单的就可以获取，比起手中锋利的刀剑，犀利的口舌同样可怕。

    显然，他们小看了波罗的海帝国高层的气量，只是这点点的损失，是没有办法改变她们已经制定好的计划。

    当初阿缇拉帝国花费了不菲的代价，终究还是在这片山脉中迎来了失败，这场失败成就了高姆的威名，让斯堪的纳维亚帝国日落西山，同时导致了战无不胜的阿缇拉帝国被困在斯堪的纳维亚半岛多年，活生生的从猛虎变为了家猫。

    波罗的海帝国现在的确是拥有了压倒性的优势，当初阿缇拉帝国又何尝不是拥有压倒性的优势？那个时候阿缇拉帝国由于各种原因的失败，帝国的高层决不允许帝国同样去品尝这个失败。

    帝国的情报部门根据各种的消息进行实地的考察，绘制了挪威山脉的详细地图，在地图上清楚的标注了联合王国构建的防御工事，那些建造于斯堪的纳维亚时期的城堡，经过了修缮后再次的投入了使用。

    还是熟悉的坚壁清野的战术，联合王国想要通过延长波罗的海帝国补给线的方式，来增加敌人进行补给的难度，来让他们针对补给线的行动变得更加的简单。

    这样的战术对于联合王国的人来说完全不陌生，他们在同阿缇拉帝国的敌人进行战斗的时候都是这样的。

    说起来还是很无奈，如果能够在正面的交战中取得优势，联合王国同样不愿意选择这样的战术，这种和斯堪的纳维亚人的天性相违背的战术。

    矮人们在城市中日夜不停的打造着兵器，这些顽固的矮个子在确定了抵抗的政策后就不打算改变，他们从仓库中取出了珍藏的矿石，打算在最快的时间里把这些矿石变为装备。

    精灵们则负责制造各种的药剂，在这个时候他们已经不在去考虑是否会对森林环境造成破坏性伤害的问题，在即将来临的残酷战争中，这些珍贵的药剂代表的就是珍贵的生命。

    除了雪山德鲁伊外的其余德鲁伊都进入到了森林中，他们要举行魔法仪式，把树木转化为树人加入这场战争中。

    森林中是树人和树精的主场，有着他们作为守军，他们有足够的信心可以挡下波罗的海帝国的入侵。

    如果不是到了生死存亡的时候，德鲁伊是不愿意做这样的事情，这会违背他们的教条，会给这些树木带来损伤，进而影响整个森林的环境。

    在敌人进行着战争准备，打算顽抗到底的时候，波罗的海帝国的准备正在有条不紊的进行着，最先搬迁过来的魔像工厂已经开始开工，源源不断的黏土被运输到了这些工厂中，通过流水线的方式制造出魔像各个部位的零件，在完成了组装后由施法者来进行激活。

    在这些魔像工厂中进行工作的工人主要是来自本地的土著居民，他们被允许进入工厂工作，用工作来换取食物和各种物资。

    其中当然还有些想要进行破坏的家伙，不过在他们动手前就会被周围的同伴解决，对于那些工人来说，能够用劳动力换取整个家庭存活下去的希望，是以前想都不敢想象的事情，他们绝对不会允许任何人破坏现在好不容易到手的这一切。

    阿缇拉帝国？联合王国？

    那样的国家毁灭了才好，他们可不想在回到那样的国家中，去过那种比起奴隶好不到哪里的生活，个人的财富被各种手段剥削，就连自身的性命都得不到保障。

    源源不断的黏土魔像从工厂中走出，每个工厂每条流水线每天大约能够生产十个左右的黏土魔像，这样不计成本的生产在战场上将会给波罗的海帝国带来无以伦比的优势。

    除了正在生产的黏土魔像，石魔像同样投入了生产中，更准确的来讲是花岗岩魔像，在帝国新占领的地方有几座优质的花岗岩山，可以产出优质的花岗岩。

    这是较为特殊的石魔像，在战场上拥有着不逊色于钢铁魔像的表现，能够轻易的撕碎敌人的战线，给后面的军队创造胜利的条件。

    同石魔像进行相比，花岗岩魔像的花费就高不少，不只是受限于必须使用花岗样来作为制造的材料，身上需要刻录的魔纹更显得复杂，需要使用更高级的魔法墨水。

    还没有爆发的这场战争，波罗的海帝国只打算使用黏土魔像和石魔像，钢铁魔像和金刚石魔像不会投入到战场。

    金刚石魔像是由于过于珍贵的原因，在这个已经闭塞起来的主位面中，要找到足以制造金刚石魔像的金刚石可不是那么简单的事情。

    而钢铁魔像的产量还没有上升上去，不只是技术上还有着许多需要克服的难题，原始的钢铁魔像使用的钢铁，在波罗的海帝国的那些工匠看来还有很多需要改进的地方。

    工匠们已经接受了委托，这是来自帝国的委托，他们将会去尝试着制造比钢铁更适合制造魔像的材料，在保证足够坚硬的的情况下，能够同各元素有着足够的相容性，方便把魔法通过魔纹的方式铭刻在魔像的身躯上。

    想想看，当这些魔像能够通过自我施法的方式来提高作战能力，那将是件多么美妙的事情，完全可以称得上坚固的，能够移动的魔法炮台。

    除了魔像工厂二十四小时的开工制造各类的魔像外，波罗的海帝国另外的主力部队同样开始进行了准备。

    由各种巨龙组成的巨龙部队，在之前同阿缇拉帝国的战争中，他们在同敌人的巨龙交手后，受到了不小的创伤。

    不过在那些金灿灿的贵金属和美丽的珠宝面前，这些创伤并不是什么难以接受的事情，其中没有受伤的巨龙还加入到了针对阿缇拉残党的清理工作中，就算是在细微简单的任务，在这些巨龙的眼中都是能够换成财富的贡献。

    根据情报部门传回来的消息，雪山德鲁伊和白龙已经确认加入到这场战争中，这代表的是接下来的战斗并不比同阿缇拉帝国进行的时候轻松。

    现在波罗的海帝国中的那些巨龙，有不少都是原本就生活在斯堪的纳维亚半岛的，他们深刻的知道在挪威山脉中，到底隐藏了多少的秘密，那些常年陷入沉睡中的古龙将会参与到这场战争中，和那些古龙相比，他们就是刚成年连武器都不会使用的小家伙。

    刚刚完成对阿缇拉帝国作战的军团正在休整，补充之前战争产生的小号，而在帝国的东边，小型的冲突还没有彻底的结束。

    看起来无足痛痒的麻烦，有时候还是能够给帝国带来些许的“惊喜”，而在这样的节骨眼上，帝国并不需要这样的惊喜。

    在靠近乌拉尔山脉的地方，好不容易重建完毕的村庄再次迎来了敌人，从深山中冲出来的野蛮人给这些村庄的居民带来了不小的伤亡。

    这些野蛮人是真正的野蛮，他们连通用语都不会说，攻击这些村庄除了希望能够获得物资外，他们还把村庄的居民抓走。

    这些野蛮人中存在着施法者，根据幸存者的描述，这些施法者的外表有着异于常人的特征，从这可以推测出这些野蛮人的体内流着不一般的血脉，只有这样才会诞生出天生能够施展法术的术士。

    和以前接触的野蛮人不同，这次进行袭击的野蛮人更加的原始，更加的难以交流，他们通常信仰自己的祖先，并且喜欢通过大规模血迹的方式来取悦自己的祖先，提纯和激活体内的血脉，让他们拥有施展魔法的能力。

    这种血祭的方法是最为原始的取悦神灵的方法，存在于各种原始落后的部落中，是最直观最简单最邪恶的祭祀方法。

    原始的神灵是很喜欢进行血祭的，他们能够通过血祭来提升自己的能力，同时不需要进行多少的付出，又能对敌人进行打击。

    又由于这种方法过于的邪恶，就连神灵都无可避免的受到了血祭的污染，这种污染会让神灵变得暴躁，好战，愚蠢，让神灵堕落成邪神。

    那些被攻破的村庄，就连土地都被这种血祭污染，在不短的时间这块土地生产出来的农作物都不能食用，因为这些农作物里面蕴含的扭曲邪恶将会让正常人发疯。

    某种程度上来讲，这种崇尚血祭，信仰着邪神的原始部落是每个文明都需要解决，并且是铲草除根式解决的敌人。

    帝国已经派出几只精锐的传奇小队去解决这些麻烦了，事情涉及到邪神邪灵这样层次的敌人，普通的军队或者冒险小队都是羊入虎口，给这些野蛮人提供血祭的素材。

    而关于这个野蛮人原始部落，利威尔那边却没有办法提供太详细的情报，在乌拉尔山脉中没有人愿意同这些疯子打交道，双方见面每次都是以不死不休为结局。

    当然，如果帝国愿意解决这个麻烦，乌拉尔山脉的那些土著肯定是乐于见到的，如果这些野蛮人能够给帝国带来失败，那就更好了。

    他们已经没有能力和胆子站在帝国的对立面，以帝国进行对抗，同时他们也不愿意帝国继续的强大下去，他们无法确认在帝国占据了斯堪的纳维亚半岛后，是否会选择把乌拉尔山脉纳入到版图。

    这个时候野蛮人对帝国小规模的入侵，正好可以在东边吸引帝国的注意力，缓解斯堪的纳维亚半岛那边的压力。

    而其中最理想的状态就是那些野蛮人被彻底的消灭，而帝国驻扎在乌拉尔山脉地区的军队受到重创，那做建立起来的城堡城市被夷为平地，乌拉尔山脉的控制权再次回到乌拉尔土著的手中。

    几只传奇小队很快就来到了乌拉尔山脉中，他们希望能够以最快的速度解决这些野蛮人的问题，只有这样他们才能够赶上发生在西边的战争。

    阿缇拉帝国的毁灭给他们带来了足够的利益，他们不希望自己错过这样的盛宴，不希望错过这个看起来不会失败的狂欢。

    不管如何的进行分析，用什么方法去进行分析，都找不到波罗的海帝国会战败的可能，联合王国总归还是用旧时代的方法整合着力量，矮人和精灵的加入并不能挽回其败亡的命运。


------------

第831章 邪灵和反叛

    “原始，血腥，愚昧。”

    隐藏在阴影中的游荡者用着只有自己听得到的声音低估着，已经习惯了文明社会的他们，是看不起这些还居住在深山密林中，以原始的方式进行生活的野蛮人。

    那目光就像是人类看猴子般的，充满了就连自身都没有发觉的傲慢。

    这名半身人游荡者正隐藏在树林的阴影中，如果不使用特殊的手段，就算近在咫尺都无法发现他的踪迹，更无法感知到他的存在。

    不得不说，半身人这个种族，除了成为厨子，烹饪出美味的食物外，在游荡者这个职业上同样有着非同寻常的天赋。

    在帝国的内部，最为出名的几名游荡者都是精灵和半身人，而在隐秘的情报部门内部，成为暗杀者的半身人同样不会太少。

    现在这名半身人所在的位置是个山谷，周围是茂密的树林，山谷中有个小型的湖泊，当然在现在的寒冬中，湖泊中的湖水已经变成了坚冰，厚厚的冰层完全可以支持人们在上面进行各种的活动。

    在湖泊旁边的空地上，数量为几百的野蛮人正在用属于他们的语言唱着奇怪的歌，手舞足蹈的跳着奇异的舞蹈。

    借着微弱的火光可以看到，在那些土著人的周围地上，放着许多用粗绳捆住的人和野兽，这些都是接下来用来进行血祭的材料，就算是死亡都不是结局。

    在那些野兽中不乏能够看到熊、虎、狼这些野兽的身影，这只能算中级的血祭，因为里面没有像巨龙这样的素材。

    那些绳子不知道是用材料做成的，非常的坚韧，就连强壮的棕熊都没有办法挣脱，他们只能倒在地上发出绝望的哼哼声。

    在这样的诡异歌声中，淡红色出现在了这个山谷中，在翻滚沸腾中蔓延了整个山谷，耳边不知道何时响起了令人疯狂的喃喃低语，就算是用双手把耳朵堵住，这奇异的低语还是能够传到脑海中。

    随着歌声的传递，血祭的素材都停止了挣扎，他们的眼睛赤红，看起来已经沉醉在了这样的诡异气氛中，如果不是身上还捆绑着身子，这个时候已经加入到了场中跳舞的队列中。

    “这不是什么神灵。”

    “这是个邪灵。”

    隐藏在阴影中的游荡者把他的发现告诉了同伴，他们的确是没有施法者要来的见多识广，不过吟游诗人故事中的反派，多少还是了解的。

    “我还以为是神孽呢。”

    同样隐藏在阴影中，施法者总能够用魔法做到许多不同寻常的事情，就算是藏身在阴影中，这样的事情同样能够做到。

    “如果是神孽，仅凭借我们可没有办法解决这样的问题，那是那些大人物需要烦恼的事情。那已经超出了我们的能力范围。”

    旁边的游荡者耸了耸肩膀，在确定了敌人的身份后，紧张许久的内心得到了些许的放松。

    他还真的以为这样的让几支传奇小队配合起来的任务，是神孽那样的级别。就好像他们曾经面对的那头比蒙巨兽，就处于这样的级别。

    “不要小看邪灵，这些土著部落不知道祭祀了多少年，不知道为它提供了多少的灵魂，如果只有我一个人，是绝对不愿意面对这样的对手。”

    大多数的游荡者都有着谨慎的性格，他们往往不相信眼睛看到，耳朵听到的信息，因为他们本来就是隐藏在黑暗中的毒蛇，知道很多表面的东西都存在着部分的虚假。

    施法者点了点头，没有在说些什么。

    这个时候显然没有多余的精力去进行闲聊，就算他们拥有着两位数的传奇，在面对邪灵的时候都无法保证能够全身而退，更不用说胜券在握了。

    邪灵有多么的危险，没有谁能够比他们这些整日沉醉在图书馆中的家伙更了解了，在神灵还能够在地上行走的年代，邪灵就成为了需要解决的问题。

    很遗憾的是，那些神灵都没有找到什么比较好的方法来解决邪灵的问题，邪灵实在是太难杀死了，就算是把信仰邪灵的人全数的杀死，就算用火焰和盐毁掉邪灵的痕迹，在不久之后邪灵同样能够复活。

    为什么会复活，用什么方法复活，这些问题就算是经过了千百年的时间，还是没有人能够弄明白，那些神灵没有弄明白，以知识渊博的施法者同样没有弄明白。

    在遇到邪灵的情况下，正常的方法往往不是去思考怎么去消灭它，而是尽可能的对其进行削弱，到达一定界限的时候用特殊的魔法仪式和物品去进行封印，用漫长的时间来消磨邪灵，以达到彻底消灭的目的。

    邪灵的总类有很多，他们每个都有不同的诞生方式，每个邪灵都各自拥有其特点，唯一相同的就是他们的诡异。

    你永远都不知道，自己在什么时候已经被这些邪灵给污染，给腐化最终变为邪灵的一部分，而且这种腐化是极难进行消除，并且现阶段还没有找到能够检验到是否真的消除的方法。

    血腥味开始弥漫在空气，不管那些动物挣扎得多么的剧烈，他们都没有办法改变被送上祭坛的命运，在鲜血流光的同时，他们的灵魂将会被邪灵所捕获。

    鲜血般的红光正在闪耀，那些原本正在进行着舞蹈的土著人已经匍匐在了地面，只留下几名穿着奇怪的祭祀进行着血祭的仪式，他们手中握着不知道用什么材料制作的暗红色匕首，以娴熟的手法，在尽可能保证野兽躯体完整的情况下，夺走野兽的性命。

    被放光血液的野兽被整齐的放置着，已经失去生命的尸体诡异的抖动，就好像仍然在进行着呼吸那般，让人看了不由得头皮发麻。

    当野兽尽数被献祭的时候，就轮到那些从波罗的海帝国边境村庄掠夺来的人类了，尽管从广义上来讲，这里的野蛮人同样是人类的一支，但是在语言不同、文化不同的情况下，他们不认为自己和这些俘虏属于同样的种族。

    而且这些野蛮人有着食人的传统，当确认了部落中的人已经无法创造多少价值，已经成为累赘的时候，他们就会把这些人血祭掉，或者杀死作为食物。

    这种食人的行为，并不是传统意义上的无可奈何的为了生存，而是他们已经养成这样的习惯，就好像人类已经习惯把牛羊作为食物那般。

    人群中已经开始出现哭泣的声音，这些只是普通的平民，在面对死亡，还是如此诡异的死亡，他们无法在保持冷静，就算现在割断了这些俘虏身上的绳子，解开他们的束缚，在没有人追赶的情况下，他们都没有办法从这个诡异的地方离开。

    “准备出手，我们要以最快的速度击溃那些野蛮人。”

    游荡者在进行着作战的分配，这次的任务是几只传奇小队的合作，这样规模的任务已经比得上小型的战役。

    就算是在同阿缇拉帝国进行战争的时候，由几只传奇小队共同合作进行的任务都不多见，他们在更多的时候还是在互相的进行着竞争。

    说不定帝国方面让几只传奇小队进行合作来完成任务，是已经在事先知道了这次目标是邪灵的缘故，因为在面对这样邪灵的时候，普通军队是没有作用的。

    在没有魔法的保护下，普通的士兵很轻易就会被邪灵污染，扭曲思想，夺走灵魂，被邪灵控制，转过头来同帝国作战。

    像场中那些已经直视邪灵的民众，他们已经受到了感染，接下来需要进行复杂的净化仪式，需要长时间的服用某些特殊的魔药来去除邪灵对其的影响。

    如果不这样做，就算这些民众在短时间内没有出现异常，他们的性格还是会变得暴躁、易怒，喜欢用暴力来解决问题，同时生下来的后代存在着各种的缺陷。

    基于这样的缘故，其他的国家在对待邪灵的问题上都是采取毁灭性的方式，不管是不是受害者，只要同邪灵有过接触的相关人员，都要进行处理，用高温的火焰来进行处理。

    在那些施法者特殊的观察中，那已经变的猩红的雾气呈现出不同的形态，看起来像是海中常见的章鱼，但是每个触手上都有着奇异的眼睛，眼睛在不停的转动，可以得出这些眼睛不是摆设的结论。

    根据书籍上对于邪灵的记载，这些眼睛可以作为邪灵施法的媒介，或者可以作为攻击的武器，当然有可能还有着其他特殊的作用，毕竟每个邪灵，就算长相相同，都存在着许多不同的地方。

    施法者很快就把视线从这头邪灵的身上移开，刚才几秒钟的时间他就感到体内的血液流速在加快，难以形容的愤怒出现在了他的内心，驱使着他破坏周围的一切。

    最先动手的是几名游荡者，他们出现在了那些人群中，手中的利刃收割着那些野蛮人的生命，成片的头颅滚落地面，无数失去头颅的尸体像外喷洒着鲜血。

    几名拿盾的战士从树林中冲了出来，他们快速的把那些俘虏同野蛮人间隔开，而紧随其后的黏土魔像快速的搬运着那些俘虏。

    接下来这片土地将会爆发激烈的战争，这些俘虏留在这里不只是会变成累赘，还会被双方的战斗波及。

    那头邪灵在第一时间就采取了行动，从这可以看出这头邪灵有着丰富的作战经验，它已经不是首次遇到这样的突袭了。

    那些已经作为血祭的野兽尸体飞到了半空中，黏合成了个怪异的物体，看起来就像是坟场魔，却又比坟场魔来得邪恶。

    邪灵融入到这具身躯中，获得了躯体后已经成功的从邪灵变为了邪物，拥有了直接干涉现实的能力，变得更加的难缠。

    “快点，把那些尸体烧掉。”

    赤红色的光线开始在尸体中肆虐，失去性命的尸体很快在高温火焰的焚烧中变为了灰烬，这让那头邪物无法继续的强化下去。

    不过已经被邪灵控制的尸体，看起来却是对火焰有了抗性，就算是被烧得通红，都没有出现损坏的痕迹。

    战士拿着盾牌开始后退，不管在什么样的时候同这样的怪物进行近身战都不是什么好的选择，就算是轻微的接触都有可能给他们带来麻烦，直接接触血液和体液，都可能会让他们感染，堕落。

    他们没有展开攻击，那头邪物同样没有进行攻击，那些野兽尸体上的眼睛开始乱转，在观察着周围的形势，想必是在考虑从哪方面对这些敌人进行攻击。

    就在这个时候，几头笨重的石魔像加入到战场中，他们在接下来的战斗将会担任先锋的角色，用坚固岩石制造的躯体，去同这头邪物进行接触战。

    邪物没有让那些石魔像近身，那些野兽的尸体嘴巴张合，放出了诡异的叫声，听起来就像是无数的人群在耳边的低语，显然这个声音能够对思维进行影响。

    夜晚中，邪物身上的那些眼睛在闪烁着光芒，灰色和绿色的射线轻易的击中了行动迟缓的石魔像，表面上看起来没有造成什么损害，但是石魔像的动作在变得更为的迟缓，再来几次，这几头石魔像就会被限制在原地。

    “真是该死，对付邪物最好用的是火焰，比起石魔像，我更希望让火元素加入到这场战斗，彻底的毁掉那些尸体，可以有效的削弱这头邪物的力量，特别是他的再生能力。”

    “不要说这些，现在主位面的空间厚度可没有办法让你打开通往火元素位面的通道，而且像对付这样的邪物，起码要召唤出巨型的火元素，我们可没有那么多的红宝石去召唤那些家伙。”

    尽管石魔像的动作变得缓慢，但是邪物的动作同样称不上什么快速，受限于他的体型，他在这个战场成为了靶子，不需要怎么瞄准就能取得命中。

    密密麻麻的火球出现在了施法者的身后，火焰的确是对付邪物的最好办法，能够有效的抑制住邪物的再生，削弱他们的力量。

    看到了如此密集的火球，这头邪物哪里不知道这些敌人是有备而来，汇聚成血肉巨人的那些野兽的尸体开始脱离他的身体，由整化零的把这些传奇包围了起来。

    以血肉巨人那些的躯体看起来强悍，但真正进行作战的时候却是极容易的成为敌人的靶子，特别是在敌人拥有着传奇施法者的情况下。

    相反的，邪物把自身控制的那些尸体分散开来，可以有效的减少损失，能够利用这些野兽尸体的灵活性，来闪避施法者的魔法。

    如果不是乌拉尔山脉的那些土著部落组成的联军再三的败在了波罗的海帝国的手中，折损了不小的力量，这个部落还只能躲藏在这个山谷中，继续用野兽来进行祭祀，取悦这头邪灵了。

    不过其中是否有当地的那些土著放任这个部落去袭击波罗的海帝国的领地，却掠夺那些民众来进行血祭，就没有人能够知道了。

    双方没有丝毫进行交谈的必要，火焰把这片土地彻底的变成了火海，就连地面那厚厚的积雪都无法阻止火焰的燃烧和蔓延，这个山谷已经彻底的化为了火焰的世界。

    惨绿色和灰色的破开了空气和火焰向着那些施法者袭来，但是却没有办法击破那些构建在空气中的魔法防御。

    本质上这头邪物已经拥有了传奇等级的战斗力，实际上在面对几名传奇施法者联手的情况下，他的反击显得尤为的无力。

    温度在持续的升高，地面的积雪融化成了液体，随后又变成了蒸汽，这使得空气中的血腥味变得不那么的浓郁。

    那些野兽的尸体已经彻底的被这头邪灵占据，化为了他的分身，并且还获得了强化，速度更快，力量更强，每具尸体都拥有野牛的力量，熊的坚韧，豹子的速度，猫的灵活性。

    就算没有锋利的武器和坚硬的防具，这些野兽都能够同在场的战士有来有往的进行战斗，短时间内不落下风。

    这头邪物开始就已经发觉了这些敌人在开始的目的就是想要掩护那些俘虏进行撤离，他分出了部分的野兽去对那些俘虏进行袭击，希望用这种围魏救赵的方法，来使这些敌人进退维谷。

    得到了强化的野兽尸体速度极快，眨眼的功夫就成功的跨越了上千米的距离，而那些正在搬运着俘虏的黏土魔像，以那笨重的身躯根本就没有办法阻止这些野兽尸体。

    正在掩护着这些游荡者这个时候已经拿出了他们的武器开始了反击，作为传统的游荡者，他们的远程武器通常都是弓和弩。

    能够成为传奇的游荡者，他们的箭术至少都不逊色于精灵，百发百中什么的只是最基础的基础，尽管那些野兽尸体的速度足够的快，最终还是被这些游荡者用箭矢钉在了地面。

    只能把他们钉在地面，限制住他们的行动，已经是尸体的狼和豹可没有办法这样简单的杀死，以他们被强化的躯体，就算被肢解的器官，都能继续的长时间的存活。

    就算没有进食，没有营养的提供都没有关系，在化为邪物的那刻，他们就已经没有办法用凡人的思维去理解。

    没有人敢停下离开的脚步，那些黏土魔像的身上都挂满了被抓住的俘虏，如果不是这些俘虏都捆绑着结实的绳子，这个时候已经受到了邪物的影响，变得疯狂，给这些传奇制造麻烦。

    那奇异的歌声在这个山谷回荡，如果无法用坚定的意志抵挡，就会在歌声中沉沦，最后变得如同刚才那些野蛮人般的疯狂。

    仰望天空，带着长长尾焰的流星正在落下，这些传奇施法者没有留手的意思，既然那些俘虏已经成功的救出，那么为了解决掉这头邪物，毁掉这个山谷就没有什么关系了。

    反正这只小队里面没有德鲁伊，就算是接受帝国思想的德鲁伊，都没有办法对于这样毁灭环境的事情做到无动于衷，肯定会展出来阻止他们这样的行为。

    这头看起来已经拥有智慧的邪物感受到了危机的到来，开始向着传奇进行疯狂的反击，却没有办法突破由几个石魔像组成的防线。

    “不要给他跑了，这头邪灵比我们想象还要聪明，在面对没有办法抵御危险的时候，他会选择逃跑，就和人类那样。”

    “注意他的那些分身，不要用眼睛看，去感受那股疯狂的气息，他除了这些野兽的尸体，还有可能附在那些昆虫上，那些眼睛难以观察的昆虫，可以让他更容易的逃脱我们的视线。”

    “火焰能够给他带来足够的伤害，但是经过强化的躯体可没有那么简单就毁灭，你们几个注意点，不要被那些邪物碰到，他会在你不知不觉中腐化你的思想。”

    后面那句是施法者对那些近战职业的叮嘱，特别是那些狂战士，生怕他们战斗起来就热血上头不管不顾，被那头邪物利用。

    那些被魔法，被刀剑分割的野兽尸体，还在缓缓的蠕动，同周围其余的尸体进行汇合，组合成了样貌更为怪异的怪物。

    火焰如同预料那般的抑制了这些怪物的再生速度，但是却没有彻底的把这些怪物变为灰烬，他们仍然在艰难的求存着。

    就算数量看起来没有想象中的那样多，但是却还是给人无穷无尽，怎么杀都杀不完的感觉。

    没有办法，这些施法者只好用魔法尽可能的把这些怪物进行禁锢，以期待正在快速向着下方坠落的流星能够彻底的解决这个问题。

    在见识过了这个怪物的诡异，没有人还想要去弄些什么战利品，鬼才知道那些战利品是否会把事情变得糟糕。

    就在这些传奇已经完成任务，准备撤退的档口，从火焰中冲出来的不速之客挡在了他们的面前，拖延了他们的脚步。

    那些在开始的袭击中损失惨重的野蛮人，这个时候已经穿戴好了装备，拿好了武器，开始同这些袭击者展开战斗。

    这是不死不休的战斗，和双方的战斗力多少没有关系，被打扰的祭祀，被攻击的神灵，只有用入侵者的鲜血和尸体才能平息不停从内心深处涌上来的愤怒。

    两名传奇战士直接冲入到了这些野蛮人中，展开了杀戮，没有任何的野蛮人能够挡下他们的一击，很快他们的周围就堆满了各种破碎的尸体。

    施法者则在后面快速的焚烧着这些尸体，他们要在邪物触碰到这些尸体前，完成这项任务，获得邪物力量的尸体和普通的尸体，是两种完全没法比较的东西。

    伤亡惨重并不能够阻止那些野蛮人前赴后继的发起攻击，死亡没有给这些家伙带来恐惧，反而激发了他们的凶性，让他们的攻击变得更为的疯狂。

    感受到这些野蛮人的加入，邪物的分身开始疯狂起来，不过不是疯狂的向敌人发起攻击，而是向着其它的方向奔跑，想要离开这个地方。

    这头邪物已经抬头看到了正在急速下降的流星，这样的攻击足以毁灭整个山谷，就算以他的不死性侥幸未死，对于他来说都是难以承受的伤害。

    “他要跑！”

    这些传奇的经验何其的丰富，邪物的动作在刚开始就已经被他们发现，在确认了游荡者已经带着那些俘虏远离了之后，这些施法者总算能够放开手脚去进行攻击了。

    尽管从正在燃烧的土地和天空坠落的流星来看，他们之前的攻击就已经很放开了。

    现在他们所在的地方是个山谷，是中间低周围高的地势，这样的环境就导致了外面进来容易，里面出去就变得很困难。

    重力术已经作用在了这个山谷中，如同空气变得粘稠那般，就连普通的行走都变得极为的困难，受此影响，那些野兽的动作变得笨拙，而野蛮人则表现得更不堪。

    原本坚实的地面不知道在何时变为了泥泞的沼渣，踩上上面的躯体不受控制的被这些沼渣吞噬，陷入疯狂的野蛮人已经丢下了武器，在沼渣中疯狂的挣扎。

    野蛮人的抵抗变得越来越无力，双方间的战斗并没有因为悍不畏死的意志而发生改变，他们的死亡同样没有给那头邪物创造多少逃离此处的机会，不过遗留下来的尸体，却能够成为邪物利用的素材。

    就算是已经得到强化的身躯，那些野兽的躯体还是无法帮助这头邪物成功的逃脱重力术加沼泽术的连锁，陷入到沼泽中的野兽只能挣扎着，抬着头看着那瞳孔中的火球越来越大。

    游荡者已经到了安全的地方，传奇战士同样收起了武器，停止了对那些野蛮人的杀戮，向着远处安全的地方跑去。

    而罪魁祸首的施法者已经利用各种能够飞行的魔法，去到了足以不被流星的撞击带来的毁灭所波及到的位置。

    尽管在场的外来者中，没有人能够理解那些野蛮人的语言，但是从他们的表情还是能够看出，此时此刻这些野蛮人是有多么的绝望。

    流星坠落到山谷中，地面出现了剧烈的震动，山谷周围的山崖上开始蔓延蜘蛛网般的裂缝，并且随着裂缝的蔓延，无数的石块泥土向着下方进行坍塌。

    无数的碎片被抛射到了天空，在高温的作用下，那些冰块在快速的融化，在这样不合时宜的地方，不合时宜的时候，引出了美丽的彩虹。

    原本就没有熄灭的火焰燃烧的更加的充分，耀眼的火光就算是在极远的地方都能够隐约的看到，而冲天而起的那黑色的烟柱，更是让人瞩目。

    火焰在燃烧，这个山谷的所有，不管是树木、建筑还是石头泥土，都在燃烧着，就如同这个地区都被拉入到了火元素位面般的。

    滚滚的浓烟和撞击带来的烟尘让人无法清晰的观察到底下这个被毁掉的山谷中的情况，不过想来那些野蛮人是没有任何能够幸存下来的可能性。

    这样的攻击就连早有准备的传奇都无法做得到毫发无损，更不用说在这个野蛮人部落里面，连达到传奇的强者都没出现。

    不需要多少的时间，就在流星同地面碰撞的那瞬间，立于地面的野蛮人被尽数的蒸发，化为灰烬，灼热的微风轻轻的吹拂，这块土地已经彻底的变为了废墟。

    不只是旁边高出来的山崖，就连本来就低洼的山谷都无法承受这样的打击，在熊熊的烈火中，狭长的裂缝开始出现，露出里面深不见底的深渊。

    可以想象得出，等到这场战斗的余波彻底的消失，这里将会被湖泊占据，将会在乌拉尔山脉中形成难得的景色。

    肥沃的土地和湖泊将会引来各个部落的争夺，这块被战斗人为制造的乐土，将会长久的陷入到战争的噩梦中。

    已经远离到安全地方的那些战士和游荡者，他们睁大着眼睛看着出现在这里的奇景，就算是曾经亲眼见过，亲身经历过于阿缇拉帝国的残酷战斗，但是还是不由得为传奇施法者能够造成的破坏而感到惊叹。

    天空中的施法者都不由自主的眯起了眼睛，他们招来了风元素形成微风，不停的吹散着弥漫开来的黑烟和尘埃，黑烟和尘埃已经严重的影响到了他们的感知，他们需要确认那头作为目标的邪物的情况。

    在潜意识中，他们不认为这样的攻击能够彻底的毁灭掉邪物，如果只是如此简单的就能够杀掉邪物，他们早在神灵的时代就被彻底的剿灭，而不是被封印起来，久不久又闹出些麻烦的乱子。

    炙热的微风终究还是吹散了弥漫的黑烟和尘埃，被毁灭的山谷彻底的暴露在了人们的眼中，原本湖泊的地方已经剩下了流淌着岩浆的坑洞，不停翻滚的岩浆缓慢的吞噬着周围的土地。

    坠落的流星已经没有了踪影，在坑洞的中间是个黑色的看起来像是甲壳般包裹着的椭圆形物体，就像是颗黑色的蛋。

    粘稠的，缓慢流淌的岩浆在这颗蛋的表面向下滴落，看起来就像是被纹刻在表面的，奇异的暗红色花纹，却又从侧面说明了这颗蛋没有看起来的那么简单。

    “果然，他还没有死。”

    “不要靠近他。”

    年老的施法者提醒着周围的队友，就算是隔着老远的距离，他们都能够感觉得到这颗黑蛋中所蕴含的勃勃生机。

    不用过多的描述，在场的人都知道出现在下面的那颗诡异的蛋就是刚才与他们进行战斗的邪物，可怕的攻击最终还是没有给予这头邪物死亡。

    “怎么办？要不要把他封印起来。”

    某位施法者这样提议到，连流星坠落的魔法，连岩浆都无法彻底的杀死邪物，他开始考虑封印起来的事情，就如同以往很多人应对邪物那般，用封印来暂时的把这个问题搁置起来，交给漫长的时间来解决。

    “我们不能把这个东西丢在这里不管，邪物的特性想来在场的人都是在书本上了解过的，如果放任他不管，我们在乌拉尔山脉就会出现个大麻烦。”

    “很显然，我们不能够去指望这里的土著给我们解决这个麻烦，他们甚至会帮助这个麻烦继续成长下去，并且引导这个麻烦向着帝国的领土蔓延。”

    年轻的施法者继续说道。

    “嗯，我们不能丢下这个东西不管。”

    年老的施法者赞同这个观点，他们来到这是是带着帝国给予的任务，如果让这个邪物肆无忌惮的成长，可以想象得到乌拉尔山脉这边的局势将会变得糜烂，这很有可能会影响到波罗的海帝国对联合王国的攻势。

    这头邪物很有可能是那些德鲁伊的作品，他们很有可能把某个封印起来的邪物转移到了这里，利用乌拉尔山脉特殊的环境来牵制波罗的海帝国。

    想到这里，年老的施法者摇了摇头，那些雪山德鲁伊之所以站立在波罗的海帝国的对立面，正是源于他们对于原始德鲁伊教义的坚持，他们可不会为了胜利，为了生存而选择利用邪物来牵制波罗的海帝国。。

    某种程度上来讲，邪物是自然的敌人，不管是哪种教派的德鲁伊都绝对不会去妥协，不会去与之进行合作的敌人，两者的相遇必定只能存活一方。

    任何同邪物扯上关系的人都会失去自然的眷顾，会被自然厌恶，体现在德鲁伊的身上就是他们会失去施展魔法的能力，失去德鲁伊的资格，就连他们的那些动物伙伴都会远离他们，放弃同他们继续并肩作战，使得他们从高高在上的施法者变为普通的空有知识却难以使用的凡人。

    “我们先把他封印起来，联系那些暗杀者，把这里的情况告诉帝国的高层，之后怎么处理就是他们的事情了。”

    这显然是个狡猾的决定，同样是个对于他们来说，不是最好同样不是最坏的决定，某种程度上来讲，这是切切实实的推卸责任。

    其余的施法者互相对视了一眼，点了点头赞同了这个观点，他们找不到其他更好的方法，他们以往阅读的书籍并没有告诉他们如何的杀死邪物，彻底的消除邪物的影响。

    很快，位于地面的战士和游荡者都收到了这些施法者的决定，他们让那些黏土魔像继续保护着俘虏，确保着这些俘虏不会给他们接下来的行动添乱，随后拿着武器走到了施法者的旁边，警戒起来。

    许多封印的魔法都要相应的魔法仪式，需要不菲的施法材料，需要安静的环境和较长的准备时间，在进行封印这头邪物的过程中，这些施法者的施法不能别打扰。

    这里不管怎么说毕竟不是他们的领地，那些土著很有可能会在这个时候发起进攻，以他们现在的力量和状态，肯定是会陷入苦战，如果运气不好甚至会出现伤亡和损失。

    而且，不要看那头邪物看起来已经没有了反抗能力，但是真实的情况是什么样谁都无法说得清，邪物的诡异可不是书本上记载的那些知识能够涵盖的，有可能他现在表现出来的姿态是故意为之，要的就是让这些传奇降低警戒心，以找到机会。

    毕竟邪物这种诡异的东西，可不适合去进行解刨和做各种的实验，而且每个邪物就算拥有着相似的外表，他们的能力还是会有着些许的差异，或者截然不同。

    用以往的经验去判断邪物，这样的蠢货不管是在什么样的时代都从来都不缺少，在之后就成为了被记载在书本上的反面教材。

    原本炎热的气温开始下降，炙热的暖风变成凛冽的寒风，不知道何时天空已经飘起了精致的雪花，密密麻麻遮蔽了整个天空。

    那些好不容易凝固起来的石头，表面开始出现密集的裂痕，破碎的声音此起彼伏，热胀冷缩造成的脆弱就连坚固的岩浆岩都无法抵御。

    现在季节还处于冬季，利用天空中蕴含着水气的云朵，施法者很轻易的就让这个火炉般的山谷冷却下来，竖立在坑洞中的那颗黑蛋，表面都已经包裹着透明的寒冰。

    冰蓝色的符文浮现在寒冰的表面，有序且整齐的排列着，看上去神秘，古怪，却又散发着令人心悸的气息。

    这是原本只流传在北地的魔法，但是在波罗的海帝国完成了对北地其余零散的施法者流派进行整合的时候，这些符文魔法就进入到了施法者的视线，被他们进行研究，系统性的进行整合。

    波罗的海帝国的那些施法者可没有什么固有的思维，他们受到爱丽丝的影响，都是切实的实用主义者，不管是什么样的魔法，都以效率优先。

    冰蓝色的寒风以这颗黑蛋为中心吹起，无数的正在缓缓飘落的雪花覆盖在了这颗已经被冰冻起来的黑蛋的表面。

    尤为诡异的是，冰块的体积并没有随着吸收雪花而增加，不管怎么去看还是薄薄的，坚固的几厘米的厚度。

    封印在继续，看起来很顺利

    如果没有什么意外，不管邪物如何的诡异，他都将无法逃过这劫，等待着他的将会是漫长的，来自时间的侵蚀，亦或者是送到爱丽丝的手中，以爱丽丝那些同样称得上是诡异的手段，这头邪物的下场可能不只是简单的消亡。

    不管怎么说，还处于主位面的邪物都是凤毛麟角的，如果能够获得个存活的个体，爱丽丝肯定是很开心的。

    针对邪物的研究将会给爱丽丝提供不少的灵感，其中对于负能量的使用，对于邪恶的利用和使用，都有着重要的意义。

    如果能够深入的研究邪物的躯体，可以想象得到，邪物的能力运用在那些亡灵上，将会让她的亡灵军队出现本质上的蜕变。

    邪物和亡灵多多少少都有着关联，很多著名的邪物都生活在负能量浓郁的冥界，或者说正是因为这些邪物，他们居住的地方才会变成没有任何生命的冥界。

    “小心，他开始反抗了！”

    那名年老施法者的声音突然想起，打破了整个山谷的宁静，同时也让在场所有的人都紧张了起来，把视线放在了中心的那颗黑蛋上。

    包裹着的寒冰表面出现了只有指甲大小的裂痕，尽管这个裂痕仅仅在短短几秒的时间里就被铭刻在表面的符文修复，但是裂痕出现的意义还是不容丝毫的忽视。

    这头邪物没有失去反抗的能力，他在进行反抗，想方设法的反抗即将被封印起来的命运。

    如同心脏跳动的声音在耳边回荡，胸腔中的心脏不由自主的跟着这个声音有节奏的跳动，体内的鲜血加速崩腾，难以控制的破坏欲吸引着那些战士把手中的武器插入旁边同伴的心脏中。

    “注意，这个声音有古怪。”

    这样的迷惑还无法误导战士的心神，他们的意志之坚定，足以让他们能够在狂化的状态中保持理智的清醒。

    “不要被这个声音迷惑，他已经没有多少反抗的能力了，继续坚持下去，我们的封印魔法在起效果。”

    这样的话音刚刚落下，现实就给了这样说的人一记狠狠的耳光，那颗被包裹在寒冰中的黑蛋开始向里进行压缩，很快就腾开了足够的空间。

    随着这块蛋的缩小，表面的那层用来进行封印的寒冰就成了空壳，缩小的蛋在施法者的眼中，迅速的开始腐化。

    腐化的奇异物质开始变化，如同孩童手中的黏土，不停的变化着各种奇异的形状，却是没有固定的形状，就像是果冻那般的史莱姆。

    “快点，快阻止他。”

    “阻止不了，我们没有办法在短时间内击破外面那层封印。”

    “用解离术，快点。”

    “不要，解离术会破坏掉这个封印，你们疯了吗，要把这头邪物放出来。”

    施法者少见的慌乱了起来，原本用来进行封印的寒冰这个时候却成为这头邪物的护盾，而这样坚固的寒冰，就算现在停止了封印的魔法仪式，在短时间之内都无法击破。

    形势变成这样，并不是说邪物拥有着超乎这些施法者想象的狡猾，其中还有施法者对于邪物没有充足了解的原因。

    “都给我冷静点，这个时候慌乱有用吗？”

    “不要停下这个仪式，我们继续下去，短时间他根本没有办法击破我们的封印。”

    “他还没有突破我们的封印，你们就首先乱起来了，这像什么样子？你们的书都读到狗的身上了吗？你们这样还能叫做传奇？”

    那名年老的施法者站了出来，成功的挽回了局势，他的训斥让周围慌乱的传奇开始冷静的思考如何的解决现在的难题。

    不过稍微获得自由的邪物显然不想继续的呆在这个狭小寒冷的空间中，他现在变为了当初没有取得躯体，还是邪灵时候的形状。

    拥有着无数的触手，触手上长满了黑白分明的眼珠，不管从哪个角度观察，都能够感觉得到有无数的眼睛在注视着你。

    碰

    看起来纤细的触手重重的砸在冰面上，发出剧烈的碰撞声音。

    坚实的冰面再次出现了些微的裂痕，尽管这些裂痕很快就被修复，却还是给在场的传奇不安全的感觉。

    就算是站在前排，手拿盾牌的战士，都毫不怀疑，这样的攻击能够轻松的把他们连人带盾牌直接抽飞。

    “继续，不要停，不要给他出来的机会。”

    施法者正在加固这个封印，在那些传奇战士不适合同这头邪灵进行作战的情况下，他们施法者已经成为了绝对的主力。

    气温仍然在下降，他们呼吸已经变成了喝白气，不管这样寒冷的气温对于已经变成灵体的邪灵而言，是没有什么影响的。

    随着时间的推移，尽管那头邪灵还在反抗，但是却还是没有能够成功的从封印中逃脱出来，那些闪耀着冰蓝色光芒的符文在不停的吸收着周围的寒冰能量加固这层看起来并不坚固的封印。

    “你们的魔法对这头邪灵根本没有作用。”

    战士们开始玩笑般的抱怨，他们看不到同这头邪灵作战获得胜利的可能性，尽管这个时候邪灵已经被成功的捕获，正在进行着封印。

    如果不是这个能够利用周围环境，自动进行加固和修复的封印，这些施法者就有的忙了。

    随着时间的推移，施法者的魔力、精力和体力都在下降，就算是达到了传奇的施法者都无法做得到长就这样下去。

    就算他们都携带着充足的，用来补充消耗的各类魔药，但那些魔药可没有办法当水来喝，短时间的大量饮用很有可能让身体崩溃。

    魔药这种东西，有效归有效，不过普通人随意的喝可能会引起各种的问题，毕竟施法者弄出来的东西，都是有着各种不稳定性。

    “去联系乌拉尔山脉的驻军，我们需要支援。”

    “别，别去找他们。”

    “这个邪物有多么的诡异，你们都已经看到了，没有达到传奇的凡人来到这里就是累赘，我可不想在应对这头邪物的时候，还需要去分心照顾那些家伙。”

    游荡者的抱怨让他们陷入到了沉默，没有人还能维持之前的那种自信满满的表情，和眼前的邪灵相比，以前书本上记载的内容，在这个时候显得尤为的苍白。

    “不管怎么说，我们现在都需要支援。以我们现在的状态，可没有办法对这个东西进行运输，我们需要更多的帮手，只有传奇以上的施法者才能帮得到我们。”

    “安塞尔，去通知乌拉尔山脉那些守军，让他们调动正在驻扎的那些传奇来这里支援我们，我们需要帮助。”

    “记得让他们派人把这些凡人接走，我们可能需要在这里彻底的解决掉这头邪灵，他们留在这里会影响到我们。”

    年老的施法者向名叫安塞尔的游荡者下达了命令，在见识到了邪灵的诡异后，他才真正的明白，面对这样的敌人不管多么的谨慎都是不为过的。

    不管是把这个东西运送到日德兰，还是在这块土地上彻底的解决，仅依靠他们现在这些是没有办法做得到的。

    “好，我明白了。”

    游荡者安塞尔点了点头，他化为的阴影快速的向着驻军所在的城堡疾驰而去，以游荡者的速度，半个小时的时间就能够通知到那里的驻军。

    安塞尔的战斗力在战场众多的游荡者中并不是很出众，速度只能算是中规中矩，不过论逃跑的能力，其他人却是无法比的上他。

    相信就算在路上遇到什么特殊的情况，安塞尔都能够成功的把这里的信息传达到驻军的指挥官手中，以现在波罗的海帝国在乌拉尔山脉的力量，他们拥有足够的信心。

    在歌莉娅彻底的死在了罗斯，就算是偷偷摸摸的小动作都已经很少见了，谁都不想因为些许的怀疑就受到帝国的攻击，而且帝国情报部门里面的那些暗杀者可不好糊弄。

    安塞尔很快就回到了那座城堡，见到了正在主持乌拉尔山脉事物的军团长，把关于他们同邪灵进行战斗的事情告诉了他，不过军团长的回答却是让他感到意外。

    “十几个传奇都不能够解决那个邪灵，你觉得我在派出多点人就能够解决吗？城堡里面可没有那么多传奇可以调动。”

    军团长不以为意的说道

    “那个邪灵会毁掉这里了，凡人根本没有办法阻挡他的侵蚀，就算是传奇长时间的与他进行接触，都很有可能会堕落。”

    “我们必须解决掉这个麻烦，不管是想办法把他彻底的杀死，还是封印起来送到日德兰，让几位殿下拿主意。”

    安塞尔希望能够让军团长认识到事情的严重性，认识到这头邪灵如果没有得到及时的解决，将会严重的威胁到帝国驻军的安全，并且会让帝国在东边的各种策略受到严重的影响。

    “这个邪灵是不是存在了很久的时间？”

    军团长反问道。

    “是的，那个部落信仰这个邪灵已经很长的时间了，可能有几百年的历史。不过不知道为什么，我们以前都没有接受到相关的情报。”

    安塞尔不知道为什么军团长会关注这个地方，不过他还是老老实实的回答。

    “如果这个邪灵真的有你们说的这样难缠，能够通过不停的狩猎、血祭还有吞噬灵魂来壮大自身，能够不停的周围的生物进行侵蚀，腐蚀周围的环境。”

    “那么为什么乌拉尔山脉几百上千年还会是这样的原始？为什么以前歌莉娅，现在的利威尔都对这头邪灵熟视无睹，没有采取任何的行动呢？”

    这个问题让安塞尔不知道如何的去进行回答，他是优秀的游荡者，可不是合格的政治家，这种政治上的事情，以往他接触得都不多。

    “不是我不相信你的话，安塞尔。这个世界要比你想象的还要复杂的多，看似已经平静下来的乌拉尔山脉，世界上却是暗流汹涌，那些土著绝对不甘心我们对他们的统治，他们时时刻刻都想让乌拉尔山脉这边能够彻底的独立出去。”

    “很多书本上都记载了邪灵的诡异，但是这个世界还是正常的运转，如果邪灵真的是那么的麻烦，在神灵离开我们世界的时候，整个世界早就因为邪灵而毁灭了。”

    军团长拍了拍安塞尔的肩膀，安慰着说道。

    “相信我，如果我让我们的传奇离开城堡，前脚刚走，后脚那些部落就会把这座城堡包围起来，不计伤亡的把这座城堡彻底的摧毁。”

    “这个责任，我担不起，你们也担不起。”

    军团长的话让安塞尔找不到能够反驳的理由，他同样没有办法去承担波罗的海帝国的势力被赶出乌拉尔山脉的后果。

    “安塞尔，就算邪灵真的有你说的这样诡异，那又有什么关系呢?你还记得你们的任务吗？”

    “你们的任务是解决掉部落，并且救回我们那些被俘虏的平民，现在这两个任务你们都已经很好的完成了，就不要继续去纠结那头邪灵的事情了。”

    军团长的话让安塞尔目瞪口呆，他完全没有想过会从军团长的口中听到这样的话语。

    “可是，如果没有解决掉这头邪灵，等他成气候的时候……”

    “放心，他不会成气候的，乌拉尔山脉的那些土著比我们还要着急，这里是乌拉尔山脉，是他们祖祖辈辈生活的家园，比起把我们这些入侵者驱赶出去，他们更不愿意看到自己的家园被彻底的毁灭。”

    “我可不相信利威尔他们能够控制这头邪灵，他们对这头邪灵就能够做到百分百的放心。”

    显然，这名军团长在打着利用邪灵给那些乌拉尔山脉的土著制造麻烦的心思，现在波罗的海帝国的重心是在西边，要完成对整个北地的统一。

    在这样的节骨眼上，军团长不愿意去节外生枝，去冒着可能会被乌拉尔山脉的这些土著乘虚而入的风险，解决掉那个邪灵。

    “……如果我们看到的都是真实的，那么为什么这头邪灵发展了那么多年都没有真正的发展起来，为什么在以前的时候都没有主动对我们发起进攻，军团长你有想过这个问题吗？”

    安塞尔深吸了口气，冰冷的空气让他炙热的大脑冷静了下来。

    “只是这样的推测，可没有办法证明这头邪灵同那些土著有关系，要知道原始的食人野蛮人不管是在哪个地方，都是被排斥的人。”

    只是这样没有丝毫证据的猜测，是没有办法说服这名军团长的，没有足够的理由，他是绝对不可能去增加这些风险。

    “……”

    “看来我没有办法用语言说服你，接下来我会把这头邪灵的情报汇报到日德兰，我想日德兰那边会重视这头邪灵得。”

    安塞尔不打算在继续浪费口舌了，他相信日德兰那边肯定会下达解决那头邪灵的命令，如果对邪灵不够重视，他们的这只队伍就不会由那么多的传奇构成。

    正在封印着邪灵，进行着等待的那些传奇可不知道发生在驻地的争吵，不知道他们的等待最终还是落了空，安塞尔带回来的将会是坏消息。

    “越来越活跃了，这个邪灵到底是从哪里获得如此多的能量，他的再生完全没有办法用已知的魔法理论去解释。”

    看着被困在寒冰中，不停用触手攻击着寒冰的邪灵，施法者脸色不好的抱怨着。

    “我看你是疯了，如果邪灵能够用我们的那些理论去解释，他还是邪灵吗？把这头邪灵抓回去，放进实验室里面去研究？刚才谁提出来的想法，简直蠢透了。”

    另外的施法者抽空吐槽道。

    随着时间的推移，施法者们已经开始分批的进行休息，只要天空的暴风雪没有停顿，这个封印就能源源不断的吸取着周围的寒气进行加强和修复，到现在已经强化到了邪灵无法奈何的程度。

    “我们已经尝试过了各种的办法，这头邪灵的再生能力完全超乎了我们当初的估计，寒冰、火焰、酸液、闪电都没有办法给他造成致命性的伤害。”

    “好了，我们接下来只需要等待安塞尔的援军，希望那位军团长能够重视这头邪灵，我可不希望某天在战场上还同他进行战斗。”

    那名隐隐成为首领的年老施法者介入到了几人的话题中。

    “维克多，我们的那些朋友情况怎么样？”

    “他们的情况可不好，需要安静的环境去解决邪灵给他们的影响，还需要些特殊的魔药让这些家伙安静下来，如果我们队伍中有德鲁伊就简单了。”

    “德鲁伊？说起来我已经有几个星期没有见过德鲁伊了，帝国好像给他们下达了命令，让所有的德鲁伊都去往了西边的战场。”

    “是那些雪山德鲁伊，这次雪山德鲁伊站在了我们的对立面，他们正在准备兽潮，等到春天的时候利用兽潮来冲击我们的营地和城镇，那些德鲁伊被调到西边就是想办法解决掉兽潮的。”

    在闲聊中，紧张的气氛得到了松缓，看起来阿生在斯堪的纳维亚半岛的事情离他们还很远，等完成了这个任务后，他们会获得短暂的休息时间。

    不过在场的人都把部分的心神放在那头邪灵上，确保意外不会在他们疏忽的时候发生，不会让这头邪灵突破封印。

    随着封印的加固，只要不会有外来因素进行干涉，这头邪灵是当然没有办法能够成功的逃脱，不过天空的暴风雪不能断，这场暴风雪已经成为了封印的能量来源。

    “不要放松警惕，注意下有没有敌人的游荡者或者暗杀者在附近游荡，不要给他们机会干扰我们的封印。”

    隐形的仆从已经扩散到了周围两公里的地方，这些用魔法制作的仆从虽然稍显呆板，不过用来进行预警还是足以胜任的。

    “在歌莉娅死掉后，这里的土著听从的是利威尔的命令，他原本只是歌莉娅的侍卫，依靠获得了歌莉娅的遗产，接收了她的军队和部落，之后又成功的说服了其他几个首领，在去年冬季的时候对那些弱小的部落进行洗劫，平稳的度过了酷寒的冬天。”

    “表面上他是选择臣服于帝国的，给帝国在乌拉尔山脉的活动提供了足够的便利，还经常派出使者带上各种贵重的礼物去往日德兰。”

    年老的施法者维克多在给周围的同伴普及乌拉尔山脉的情况，表面上波罗的海帝国占据了全面的优势，实际上在平静的海面下确是暗流涌动。

    “这样的人才是真正的危险，利威尔绝对会抓住这个机会，想办法的给帝国制造麻烦，甚至我有理由去怀疑，这个邪灵控制的部落会去袭击帝国的村庄，就是他的阴谋。”

    “利威尔这样的人是绝无可能安心臣服在帝国脚下了，在联合王国灭亡前的现在，是他最后可以翻盘的机会。”

    “等到帝国彻底的解决了联合王国，乌拉尔山脉这边的情况就会尘埃落地，像邪灵这样诡异的东西的确会给帝国造成麻烦，但是我绝对不相信帝国没有办法解决这样的麻烦。”

    “就连神孽，帝国都能够解决，这种邪灵就更不用说了。北地终归还是帝国的北地，就算出现了什么意外，那都是不影响整个局面的小麻烦。”

    维克多的分析引起了周围其余人的赞同，在习惯了同邪灵的作战后，他们发现邪灵真正的难缠之处在于诡异，而只要习惯了这种诡异，让未知变为已知，也不是想象中的那么难解决。

    “等等，有人过来！注意警戒！”

    维克多突然脸色一变，大声的提醒着周围的人。

    “是安塞尔吗？是安塞尔带我们的援军来了吗？”

    “不是安塞尔，不是我们的人，这是敌人，快做好作战的准备。”

    远处的隐形仆从在被快速的消灭，这种原本用来侦查和警戒的东西可没有多少的战斗力，就算是弱小的哥布林都能够轻易的解决。

    “那些平民，那些平民还在外围。”

    “没关系，有黏土魔像在那边。”

    “没有其他的帮助，笨重的黏土魔像就是靶子。”

    “不要管那些平民，我们看好这个邪灵，那些人应该是冲着我们来的，他们是来救这个邪灵的。”

    “都给我冷静点。”

    维克多站了出来，打断了几人的争吵。

    “速度很快，我已经能够看到他们了。”

    在山谷的边缘，那些还算完好的森林中，已经隐隐约约的看得到穿着简陋服装的人影，那带着疯狂意味的呼吸声，

    “是狼人，他们闻到了血腥味。”

    “不，不是他们闻到了血腥味，是他们本来就知道我们在这里，果然，这头邪灵是利威尔故意放出来的，这是个陷阱！”

    包括战士和游荡者在内，所有人的脸色都变得极为的难看。

    他们的确是传奇，不过在经历了同邪灵的战斗后，战斗力多少都受到了影响，而且后面还有那个难缠的邪灵，还需要顾虑到那些没有丝毫战斗力的平民。

    从森林中冲出来的狼人越来越多，隐隐约约的把这些传奇包围在其中，而在这些狼人的后面，则跟着些拿着粗壮树枝的食人魔。

    这样的队伍看起来像是乌合之众，不过当那些穿着奇异服装的萨满出现在视野中的时候，这只队伍的战斗力就会出现翻天覆地的变化。

    从天空落下的雪花有减缓的趋势，随着人数的增多，环境已经不像开始那样的冰冷，这代表什么，没有人比那些施法者更清楚了。

    “怎么办……”

    在场人的视线都看向了维克多，这名最年老，经历事情最多的施法者，这让他的肩膀感觉到了沉重的压力。

    是放弃这个还没有彻底封印完毕的邪灵，转身离开

    还是继续留在这里，在这样形势如此不利的情况下以早有准备的敌人进行作战

    左右不过就这两种选择

    “我们留下来，安塞尔的援军很快就回到了，我们不需要支持太久。”

    “之前我们用那颗陨石已经彻底的破坏了周围的环境，我们可以利用地面的那些裂缝来进行防御，加上沼泽术，我们能够坚持很长的时间。”

    维克多扫了眼地面看不到底部的深渊，做出了继续抵抗的选择。

    “维克多，我们的箭不够多了，接下来的战斗，我们没有办法帮上什么忙了。”

    几名游荡者提醒道，失去了弹药他们就失去了进行远程攻击的手段，尽管他们凭借手中的短剑，同样有着极为可怕的杀伤力。

    “前面有我们，不要怕。”

    几名拿盾的战士用武器敲击着盾牌。

    “我想等会你们就有弹药了。”

    维克多伸手指了指远处敌人的方向。

    那些豺狼人拿出了弓和箭矢，瞄准着这边准备进行射击。

    从弓箭的样式来看，这是产自日德兰工厂的，还是最新几代的武器，按照相关的规定，是被放到禁止销售的名单中。

    “利威尔那个家伙，之前做的那些果然就是在惺惺作态！”

    维克多恨恨的说道。

    没有人比他们还要了解，这些产自日德兰的武器对于传奇能够造成何种程度的威胁。


------------

第832章 坎坷的前路

    拥有智慧的邪灵

    早有准备的敌人

    当这两者结合起来，让战场变为两个的时候

    这些来自波罗的海帝国传奇陷入到了苦战

    作为经验最为丰富，战斗力最强的维克多则在维持着对邪灵的封印，确保这头邪灵不会在这个时候跑出来让事情变得更为的麻烦。

    天空中不停降下的箭雨很好的牵制住了另外几名传奇的注意力，他们需要维持着类似结界的防护类型的魔法。

    这不是简单轻松的工作，因为被列入违禁品的魔法箭矢出现在了敌人的手中，这些魔法箭矢的威力，完全不逊色于普通施法者的魔法。

    除此以外，敌人的那些施法者可都是不能小视的角色，他们的确是没有系统系接受魔法知识学习的萨满和巫师。

    但是，这些萨满和巫师在进行战斗的时候，变现出来的战斗力却足以同帝国军队里面的那些随军巫师相提并论，稍微露出点破绽就有可能让这个局面直接崩坏。

    不过施法者与施法者之间，特别是传奇同非传奇之间的差距可没有那么简单就可以跨越，他们能够在这个时候占尽优势，还是源于敌人的施法者不在状态，并且受到牵制的缘故。

    短时间内，这些传奇还是能够继续的坚持下去的，至于他们会被耗尽体力魔力而败亡，却是怎么都想不到的。

    他们认为安塞尔已经成功的说服那名军团长，来自帝国的援军已经在行进的路上，很快就能够来到这里对他们进行支援。

    真实的情况和他们预想到的还是有着不少的出入，军团长拒绝为这头邪灵派出援军，而安塞尔则选择了去同日德兰方面进行联系，没有及时的把这个消息反馈回来。

    援军什么的，就变成想象中的东西，真正到来遥遥无期。

    在这个战场，并不是所有的人都被压制着，战士和游荡者则在疯狂的收割着敌人的性命，他们把手着几处关键的地方，牢牢的把如同潮水般的敌人挡在了外围。

    这些近战的传奇，他们的身体如同磐石般的坚硬，体力的回复速度惊人，在拥有充足食物的情况下，他们基本上不会感觉得到疲倦。

    豺狼人已经产生了畏惧的情绪，如果不是他们后面有着虎视眈眈的督战队，后退同样是被杀死，想来现在已经出现溃逃了。

    军队中的食人魔和巨怪没有派上场，现在还没有到最后决定胜负的时候，现在对方的施法者还游刃有余，让食人魔和巨怪上场，很短时间内就会被彻底的歼灭。

    食人魔和巨怪的再生力能力，在魔法面前是没有多少作用的，他们可不是那头正在封印的诡异邪灵，失去了身体还能够存活。

    带领着这只军队的指挥官显然不是那些热血上头的家伙，他知道指挥官对于这种没有多少组织纪律军队的重要性。

    为什么在主位面，斩首战术那么的经久不衰，不是没有原因的，正常的军队在失去了指挥的情况下，往往会自乱阵脚，不战而溃。

    特别是在这个拥有着神灵和魔法的世界中，个人武力的强悍使得指挥官的作用显得更为的重要，就算是已经拥有完善的指挥体系的波罗的海帝国军队都不能免俗。

    因为利威尔继承了歌利亚的遗产，他没有成立王国，把所有的部落纳入到彻底的掌控之中，所以他的势力仍然用联军来进行称呼。

    并不是利威尔不想去学习高姆，去学习阿缇拉，在武力上他并不算出众，而在实力上同样没有办法拥有压倒性的优势，威望就不用多说了，他的出生并不高贵，在无法获得足够的成绩前，他很难去说服那些部落的酋长放弃手中的权利。

    这只是内部的原因，作为邻居的强国菠萝还帝国不会给他建立王国的条件和机会，在帝国彻底的完成对整个北地的整合前，帝国需要分裂的，互相争斗的乌拉尔山脉。

    安塞尔不知道自己的小队陷入到了如此不利的境地，他没有想到只存在于口头上的担忧，如此之快的就变为了现实。

    他带着满腔的怒火冲到了波罗的海帝国情报部门驻乌拉尔山脉的办事处里面，找到了在这里办公的几名工作人员。

    尽管这些暗杀者长年累月的隐藏在黑暗阴影中，但是作为帝国的正式机构，他还是需要设立明面上的办事处，来同帝国其他机构部门进行联系和沟通。

    在这个办事处里的都是些擅长文职的工作人员，他们同那些暗杀者之间有着外人难以知道的秘密联系。

    想要在最快的时间里面同日德兰取得联系，把这里的情况消息的进行汇报，并期待能够获得来自日德兰的支持，请求这些暗杀者的帮助，是最快最安全的路径。

    而且，这件事情涉及到复数的传奇，涉及到那个来自日德兰的命令，需要处理掉的邪灵，不管从哪方面来讲，帝国的情报部门都是绕不开的，这是他们名正言顺的职责范畴。

    办事处的几名工作人员都是认识安塞尔的，看到他走路匆促，面带凝重，知道他有较为紧急的事情需要他们帮助，马上领着安塞尔进入房间，关上门窗，打开各种防护魔法。

    安塞尔带来的信息让几个人的眉头都皱了起来，邪灵的威胁不容小视，但是那名军团长的担忧却同样值得注意，不能因为需要处理邪灵就无视来自那些土著的威胁，更何况邪灵和土著之间是否存在着联系，谁都无法说得清，比起这头邪灵的事情，这座好不容易在乌拉尔山脉中建立起来的城市更显得重要。

    只要这座专门为了进行战争而建立的城市仍然屹立在乌拉尔山脉，仍然处于波罗的海帝国的控制之中，不管邪灵还是土著所带来的问题都在能够控制的范围。

    他们没有耽搁太多的时间，马上通过特殊的魔法道具把安塞尔带来的信息汇报到了日德兰，之后就是等待日德兰方面的回复。

    二十分钟后，关于发生在乌拉尔山脉的事情就巨细无遗的呈现在了赛米拉米斯的办公桌面上，上面还用特殊的符号标注了加急的字样。

    和往常那样，爱丽丝拿着本书呆在赛米拉米斯的办公室中，整个房间除了书写和书页翻动的声音，就没有了其它的声音。

    “嗯？爱丽丝，之前我记得你是不是派出了几支传奇小队去乌拉尔山脉那里解决那些野蛮人的事情。”

    赛米拉米斯打开了文件，扫了眼上面记录的东西，转头看向了躺在沙发上，懒懒洋洋，沉迷于书籍中的爱丽丝。

    “野蛮人？你是说他们背后的那个邪灵的事情吗？那东西可不好处理，我可不觉得依靠那些小队就可以真正的解决掉这个问题。”

    爱丽丝放下了手中用莎草纸制成的书籍，书籍的封面还印有五六个奇异的象形文字，翻译成通用语就是探索死亡的意思。

    这是从图坦卡萌手中获得的礼物，是以前某名学着关于死亡的探索，尽管受限于创作者的能力，只是以凡人的角度去探索死亡，但是其中的某些哲理和思想还是很有借鉴的意义。

    “当然，没法杀死邪灵和没法解决是两回事，他们可以把邪灵进行封印，带回到日德兰交给我手里去处理。”

    “他们不是首次走上战场的新兵，不要告诉我，这样简单的任务他们都没有办法完成啊。还是说那个叫利威尔的终于失去了耐心？”

    爱丽丝放下了手中的书本，她从座位上站了起来，走到了赛米拉米斯的旁边，拿过了那份文件，快速的阅读起来。

    “看来这头邪灵比我想象中的还要麻烦得多。”

    通过文件上的描述，爱丽丝很快就分辨出了这头邪灵与之前情报的信息有着不少不相符的地方，至少普通的邪灵在直面陨石术后还能够拥有如此旺盛的生命力。

    “这头邪灵可能是在神灵是带就遗留下来的，可能已经拥有千年以上的历史，不过是神孽的可能性很低。”

    “这头邪灵和那些土著的关系不浅，以前可能处于被封印的状态，现在看到帝国准备完成对整个北地的统一，就开始着急了。”

    旁边的赛米拉米斯若有所思的点了点头。

    “这样看来，他们手里肯定拥有着能够制约这头邪灵的手段，或者他们能够控制这头邪灵，让他只针对我们。”

    只有如此才能够解释为什么这头邪灵会如此突然的出现在乌拉尔山脉，并且没有去攻击近在咫尺的那些土著，而是对帝国边界的那些村庄下手。

    “看来我们的传奇们，已经踏入了早有准备的陷阱啊。”

    爱丽丝的脸色阴沉了下来，邪灵同那些土著有关系，那么之前的行为就显得是打草惊蛇，在这个时候看来，这就是用来布置针对帝国传奇的陷阱。

    “利威尔这个人，比之前那位歌莉娅还要危险。”

    “这个时候，他们肯定是做好了两方面的准备，我们驻扎在乌拉尔的那只军队是不能动的，这个陷阱的后面肯定还有陷阱，可能是围点打援，可能是声东击西。”

    “不过，本质上而言这是围魏救赵，但是利威尔怎么有自信去相信在牵制住帝国部分兵力的情况下，联合王国能够起死回生，反败为胜？”

    围魏救赵的故事，爱丽丝曾经同赛米拉米斯说过，尽管她从未听过故事里面那几个国家的名字，故事中的人名读音很奇怪，但是却不妨碍她理解爱丽丝话里的意思。

    “看来我们的老朋友已经同利威尔联系上了，她总算找到了愿意帮助他们，愿意介入到这场战争中的朋友。”

    爱丽丝的微笑中没有丝毫的笑意，她已经被西格妮的小动作给激怒了，就算她知道，战争是关乎生死存亡，就是要无所不用其极的。

    “利威尔，这个时候已经举起了反叛的旗帜，开始聚集起那些零散的部落，再次的成立联军对我们的城市发起攻击了吧。”

    “我们轻易的杀死了歌莉娅，不得不说是帮了利威尔的忙，把那些来犯的部落尽数的歼灭在罗斯，更是让他轻易的获得足够强悍的力量。”

    “原本还想其他几个部落能够稍微的对他进行牵制，看现在的样子那些部落酋长都是空有肌肉没有脑子的蠢货，”

    为了维持帝国东边乌拉尔山脉的稳定，去年在进行同阿缇拉帝国战争的同时，帝国还为那几个大型的部落提供了不少的物资，让他们能够拥有差不多的实力，确保在解决斯堪的纳维亚半岛问题前，乌拉尔山脉不会出现第二个类似歌莉娅那样的势力。

    “邪灵的事情还是需要解决，还有利威尔的事情，如果可以，我们不要同时去开辟两个战场，能够取得胜利和简单的取得胜利，我愿意选择前者。”

    赛米拉米斯走到了爱丽丝的旁边，轻轻的拍了拍她的肩膀，把她拉到旁边的沙发上，又亲自给她倒了杯热腾腾的红茶。

    “嗯，的确，就算我们拥有着压倒性的优势，能够减少失败的风险还是需要减少风险的，帝国发展到现在的程度，和我们以往的小心翼翼不无关系。”

    赛米拉米斯拉着爱丽丝的手，柔软的掌心让人想起了蚕丝，带着丝丝的凉意。

    爱丽丝捏了捏赛米拉米斯的手，说出了她想到的解决办法。

    “我相信我们的将军对利威尔的行动提前做好了准备，不过那头诡异的邪灵还是需要我亲自的出手解决。”

    “这很有可能是个陷阱，利威尔和西格妮可能已经做好了布置，就等着你踏进去，不管怎么说这都是值得他们冒险的。”

    爱丽丝对于整个波罗的海帝国的重要性不言而喻，如果能够杀死爱丽丝，那么这个看似强大的国家就会在极短的时间内分崩离析。

    帝国内部那些错综复杂的势力，在没有了爱丽丝这样的强有力压制的情况下，自然会为了各自的利益产生激烈的冲突。

    “不，我当然要去，可是我可不会自己去。”

    “西格妮兄妹、利威尔，除掉这两个外，图坦卡萌和丢卡利翁都有可能出手，他们可不想看到波罗的海帝国占据整个北地。”

    不管是从理智上还是从感情上去进行考虑，赛米拉米斯都不希望爱丽丝亲自去往乌拉尔山脉解决这个问题，但是她知道让爱丽丝出手是最好最稳妥同样是最有效率的方法。

    “不用担心，丢卡利翁不会参与进来的，不要看他以前做的那些事情，实际上他是个很纯粹的人，不会做这些那么不纯粹的事情。”

    “相反的，图坦卡萌站立到我们的对立面几乎是注定的，她注定是我们的敌人，而现在她已经明白谁是她的目标。”

    爱丽丝从来都不会把别人当成蠢货，特别向图坦卡萌这样的能够成为法老王的家伙，就算没有切实的证据，她都可以凭借眼睛看到，耳朵听到的信息来做出判断。

    她要找寻的目标在北地，在限定了这个范围内，符合条件的不过是寥寥数人，其中最为明显的，最有可能的就是爱丽丝了。

    能够抓住神灵离开大地的机会，在短短的百年时间里面建立这样的国家，并且还插手到了神权的纷争中，如果说爱丽丝自己没有嫌疑，这真的很难让人相信。

    “接下来可能要应对的，是自阿缇拉后最残酷的最激烈的战斗，我可要好好的准备，不管怎么说，面对拿着武器的“客人”，我们可要维持主人家的优雅。”

    爱丽丝放下手中已经喝完的茶杯，她起身打开房门，在门后是另外为与她模样完全相同的女人，两人的表情完全一样，看起来就像是镜子的内外。

    “你的镜像术已经成功了？”

    赛米拉米斯惊起的看着房门内外的两人，她在学生时代就多多少少知道镜像术的事情，之后又知道了爱丽丝能够控制多个躯体的情况。

    不过现在眼前的两个爱丽丝却给了她同以往截然不同的感觉，就好像这两具都是爱丽丝的身躯，而不是以往的那种用完就可以随意丢弃的分身。

    “这是从德鲁伊手里获得的东西，它让我在某些研究上获得了突破性的进展，不过这个还不能算是合格的成品，只能说是试验品。”

    “有时候就算是传奇都有着无可奈何的极限，而在现在的主位面，图坦卡萌毋庸置疑就拥有突破这层极限的能力，她是值得认真对待的对手。”

    两个爱丽丝同时开口，层层叠叠的声音让这个画面显得尤为的诡异，如果现在不是在白天，而是在夜晚，就更像是幽灵在作祟了。

    “赛米拉米斯，看好我们的帝国，乌拉尔山脉的事情很快就能解决，不管是利威尔的问题，还是图坦卡萌带来的问题。”

    “爱丽丝，我从来都不怀疑你能够在这场阴谋中获得胜利，是的，那些家伙在他们决定站在我们对立面的时候，就已经成为了失败者。”

    “但是，这件事情我们不能只看到眼前的东西，我们战胜了他们从来都不代表这件事情的结束，反而这是开始。”

    赛米拉米斯脸上浮现了少见的忧愁。

    “我们都知道，图坦卡萌的后面是阿萌神，与她的战斗肯定会让我们正式的进入到神灵的眼中，到时候我们面临的可不只是凡人的威胁。”

    “我们别无选择，赛米拉米斯，这是我们必定经历的事情，当我们决定行走在这条道路上的时候，这些东西总会挡在我们的前面。”

    “要么我们停下前进的脚步，要么就想办法把这些挡路的东西挪开，除此以外我们没有别的办法，我们没有别的选择。”

    两名爱丽丝左右各拉着赛米拉米斯的手坐了下来，赛米拉米斯的忧愁让她不自觉的变得激动起来。

    两人澎拜的心情久久都没有平静下来，不管如何的说阿萌和以往她们遇到的那些神灵是截然不同的，当她们的努力被阿萌获知的时候，她们需要面对的将会是所有的神灵。

    就连布伦希尔德都无法继续给爱丽丝提供庇护，并且很有可能会由于之前的问题陷入到奥丁的责难，而像她们的老朋友，那位恶作剧之神可不会这样轻易的放过落井下石的难得机会。

    不，很有可能布伦希尔德会因为爱丽丝而受到奥丁的惩罚，那个能够成为神王的神可没有表面表现出来的和蔼。

    就算明知道后果将会如此的严重，又有什么办法呢

    当爱丽丝决定踏上这条道路的时候，就注定了她没有回头的可能，要么高举王座成为真正的神灵，成为这个晶壁系中的统治阶级，要么灰飞烟灭，寥寥几笔记录在历史书上。


------------

第833章 哥布林的逆袭

    名为维克多的年老施法者皱着眉头看着仅几百米的敌人，那些豺狼人没有继续的涌上前与之进行战斗，而是维持着包围的状态。

    “我们想，我们的援军是没有办法来了。”

    如果可以，维克多并不想把这个猜测告诉其余的同伴，但是他不告诉，其他人同样能够猜测得到，能够感觉得到。

    “这头邪灵是彻头彻尾的陷阱，他们的目的就是希望能够把我们困在这里，显然，我们敌人的阴谋已经得逞了。”

    “以我们那位军团长的能力和性格，在察觉到这是个陷阱的时候就做好的应对的准备，不过这种应对绝对不是踏入陷阱里，把这个陷阱踩得稀巴烂。”

    维克多的话让周围其余人的脸色都变得黯淡起来，他们没有想到自己会有这样的时候，如此看不到逃脱希望的时候。

    “如果我们突围，他们可没有办法留下我们全部的人。”

    游荡者用力的把手中的长剑插入到地面松软的积雪中，敌人的鲜血染红了他的衣服，尽管没有什么伤势，但是精神上的压力还是让他的脸色看起来格外的苍白。

    “不要自欺欺人了，之前的战斗里面，敌人的传奇和施法者可没有出手，他们就是在等着我们突围，等到我们放弃防御的时候，对我们发动袭击。”

    另外坐在地上休息的战士进行了反驳，敌人的武器装备很劣质，没有给他和他的装备造成多少的磨损，不过来自敌人施法者的关注，让他们在进行战斗的时候，不得不紧绷着心神。

    “还是想办法突围吧，我们不能在这里呆太久的时间，那个东西到现在为止可都没有放弃挣扎，他牵制了我们太多的精力。”

    另外的施法者提出了突围的建议，情况现在已经很明朗了，继续留在这里只会导致情况不停的恶化下去。

    与其坐以待毙，还不如乘着现在他们仍然拥有战斗力的时候拼死一搏，说不定还能够成功的从敌人的陷阱里面逃离。

    “你的意思是我们要放任这个鬼东西不管不顾吗？”

    坐在地上的战士腾的站了起来，他走到了那名施法者的面前，挺着胸黑着脸。

    “那你有什么办法？我们根本拿这个鬼东西没有办法，而且根本就没有什么援军，你觉得我们能够继续坚持多久，你觉得我们继续坚持下去，结果有什么不同？”

    施法者没有怂，指着眼前战士的鼻子，唾沫横飞。

    “你……”

    “好了，这个时候你们还有心情吵架吗？”

    “争吵能解决问题吗？吵赢了能解决那个鬼东西，能解决外面的军队？解决不了就给我冷静下来，讨论下怎么解决现在的问题。”

    维克多适时的出声打断了两人的争吵，他可不想要在面对外面敌人的时候，还要去担心这个小团体的内部问题。

    “突围是个办法，不过我想你们都不愿意选择这个办法吧，这个邪灵很显然就是这些土著弄出来的，如果我们现在解除了封印进行突围，这个邪灵跑到帝国的领地怎么办？”

    没有人可以回答维克多的问题，提出这个建议的施法者只考虑到了如何的从这里逃得性命，至于之后这头邪灵会造成什么样的灾难，就不在他的考虑范围之内了。

    “不要着急打断我的话，冷静下来听我说完。”

    维克多摆了摆手，阻止了那名施法者想要进行争辩的话语。

    “我知道继续留在这里只会让我们的情况变得糟糕，天空的云层在变得稀薄，估计要不了多久的时间，我们的封印就没有办法继续的维持下去。”

    “食物和清水我们还有不少，不过用来施展魔法的材料却是不多了，没有了施法的材料，我们的战斗力将会大打折扣。”

    “你的这些担心我都明白，其他的人都明白。”

    “但是，现在放弃这个封印，不顾一切的去突围真的是最好的选择吗？这个就不是对方给我们准备的陷阱？”

    “这里是他们世代生活的土地，他们对这里的花精比我们要了解，在这样的环境里面，我们这样的突围在他们的眼中就是慌不择路的猎物。”

    当猎物只光顾着想着逃跑的时候，就是理它落入到猎人陷阱不远的时候了。

    “突围不行不代表继续坚守在这里就不行，我们的确是没有办法获得来自乌拉尔军团的援军，但是这不代表我们真的没有了援军。”

    “相信安塞尔已经成功的回到了城堡，他现在肯定同那些暗杀者进行了联系，通过那些暗杀者把这里的情报递送到日德兰。”

    “帝国绝对不会轻易的放弃我们的，不只是我们都是传奇，还有着我们代表的意义，如果帝国就这样简单的放弃我们，那么是不是同样可以轻易的放弃其他的传奇呢？”

    “帝国就不担心以后传奇都不愿意全心全意的为它效力了吗？帝国要消除这样的负面影响又要消耗多少的财富，花费多长的时间呢？特别是在这个关键的时候，就越是要小心翼翼。”

    维克多的这段话让所有人都陷入到了沉思中，尽管他们希望能够找到更好的解决办法，但是不得不承认维克多的建议。

    “我们还要坚持多长的时间，总不能真的坚持到弹尽粮绝，连最后的拼死一搏都不行吧？”

    从开始就想要进行突围的施法者问道。

    “三天的时间，如果安塞尔真的通过那些暗杀者同日德兰取得了联系，那么三天的时间足够让日德兰的援军来拯救我们。”

    “如果三天没有等到日德兰方面的援军，我们就不需要继续等待下去了，就算突围得希望渺茫，我们都要去尝试下。”

    这下就没有什么疑问了，内部的争吵到此结束，在有了明确的目标后，就连精神上的疲倦都感觉得到了缓解。

    没有给这些传奇太多休息的时间，敌人再次的展开了攻击，这次出现在他们面前的不再是豺狼人，而是身材矮小的，看起来不堪一击的哥布林。

    哥布林换成了豺狼人，可以看出他们的敌人并不是单一种族的部落，而是多个种族，多个部落混合成的联军。

    为了保证各个部落在战斗的时候不会出现互相干扰的情况，敌人的指挥采取的是各个部落轮流进行战斗的方式，看起来公平，让人无话可说。

    这些哥布林的数量比豺狼人还要多，他们手中拿着都是简陋的木制和石制的武器，偶尔还能够看到用不知道什么动物的残骸磨制的骨刀和骨矛，上面涂抹了青绿色的毒液。

    这些毒液可以很好的弥补哥布林力量不足，装备简陋的劣势，只要稍微点点就可以使得棕熊那样的也受伤失去战斗力。

    比起豺狼人和狼人，身体素质不出众的哥布林只能依靠经验和智慧在这片危险的地带生存下去，想尽所有的办法去猎取猎物，获得食物。

    清晰且带着节奏的鼓声响起，两名哥布林巨人扛着用皮革制成的鼓不停的敲击着，鼓声拥有让人忘却恐惧的力量，这使得那些哥布林表现得异常的勇猛。

    勇猛不代表失去了理智，不代表只专心于攻击而忽略了防御和闪避，这些看起来不起眼的小个子在进行战斗的时候比豺狼人还要显得难缠。

    庆幸的是这些哥布林的远程攻击并不怎么样，他们使用的那种竹制的短弓，根本没有办法把箭射到几百米外的地方，这让那些施法者稍微的轻松了点。

    压力全部都由前线的战士和游荡者承担了，他们除了要同灵活的哥布林战士进行战斗，还需要时时关注那些哥布林巨人。

    名为哥布林巨人，实际上这些巨人只是以哥布林的眼光来进行评判，他们的身高同普通的人类差不多，如果同那些斯堪的纳维亚人相比较还稍显不如。

    这些哥布林巨人的装备就要稍微的好点，他们持有的是金属制成的武器，穿着着皮革制成的甲胄，偶尔还能够看到帝**队以前使用的样式。

    尽管这只哥布林的军队在乌拉尔山脉中已经能够称之为是精锐，在面对由几名传奇组成的防线时候还是处于绝对的劣势。

    凡俗和传奇间的差距没有那么简单的就可以拉近，悍不畏死的哥布林发起的冲锋就像是连绵不绝的洪涛，被死死的挡在堤坝的外面。

    被杀死的尸体，失去战斗力的士兵，直接被扔到了旁边的深渊中，保持着前进道路的畅通。

    不过和豺狼人不同，这些哥布林的攻击强度不高，控制着同这几名人类传奇交战的数量，显然狡猾的哥布林只是打算单纯的消耗敌人的体力，并且保存自身的实力。

    这就是部落联军的弱点，每个构成这个联军的部落都有独属于自己的诉求，在联军的利益之前，他们更看重的还是自己的利益。

    他们绝对不会为这个联军付出所有，过多损坏自身的力量将会提高自身被其他部落吞并和消灭的风险。

    当初跟随着歌莉娅去往罗斯的那些部落，在损失严重的情况下被利威尔吞并就是这样的道理，这个世界归根结底还是弱肉强食的世界，自身的弱小只会受到豺狼的窥伺，以其把希望寄托在别人不可能存在的同情心上，还不如让自己变得聪明点。

    不过从这里还可以看出，利威尔的部落联军还是很松散的，还没有经过时间的磨合，彻底的整合成一股。

    “如果给我只军队，我能够在半天的时间里面，把这些家伙击溃。”

    持盾的战士轻松的闪过来自哥布林的攻击，顺手把跳在半空的绿色矮个子切成了两半，混合着各种脏器的鲜血扫落一地。

    原本只是积雪的泥土已经混合成了血色的粘稠物，对于那些野兽来说这已经是可以直接食用的东西，对于物资匮乏的寒冬，这是他们不会错过的食物。

    天空中的那几个不起眼的小黑点，可能就是在等待着这场战争结束，他们期待着战争的结束，战场遗留的食物可以足够他们很长的时间不需要为食物的问题发愁。

    在战场的周围还有狼群和豺狼群活动的痕迹，他们不会靠近这个战场，他们有足够的耐心等待着战争的结束。

    在这个残酷的乌拉尔山脉中，就连野兽都必须拥有足够的智慧才能生存下去，不然就只能成为其余野兽的食物。

    “这些哥布林很狡猾，正常的情况下他们不会进行正面战场，他们的更喜欢的是从在没人关注的角落发起攻击。”

    另外的战士抽空说道。

    同这些哥布林进行战斗就要轻松得多，这些哥布林并不想要把力量都消耗在这几名传奇的身上，有可能是他们还不愿意为部落联军付出更多的东西，也有可能他们想要留有余地应对之后的战斗。

    “不管他们狡猾好，还是愚笨好，他们别想通过我的防御，好吧，尽管我承认这些矮个子的确很灵活。”

    原本砍头的攻击变成了砍腰，挣扎着未死的哥布林发出凄厉的惨叫声，响彻天空的尖叫让源源不断的哥布林出现了些许的骚动。

    同伴的惨叫会引起这些哥布林的疯狂，当然也有可能会让他们变得恐惧，丢下武器转身逃跑，不过能够来到这个战场的，拿着武器站在这几名传奇前面的，都不是会这样做的胆小鬼。

    “帝国里面可没有这些矮个子，我是说就连那些奴隶商人都看不上这些矮个子。”

    “当然，这些矮个子不够聪明，他们没有办法通过学习学会更多的知识，而且你看他们的身体，这样的身材就连去做苦力活都会被嫌弃。”

    两名传奇的聊天还在继续，有所顾虑的哥布林可要比悍不畏死的豺狼人要容易解决。

    “而且这些哥布林的繁衍能力太厉害了，他们太能吃了，没有人会喜欢这种干不了什么活，消耗又多的奴隶。”

    “帝国的法律对奴隶真的是太好了。”

    帝国的法律在奴隶方面可是有着各种严格的限制，确保就算是最底层的奴隶都拥有相应的权利，拥有能够摆脱奴隶身份，获得自由的可能性。

    关于这点显然是和这个时代格格不入的，人们已经习惯了奴隶的存在，他们无法理解为什么帝国会如此优待奴隶，还用法律提供了保障。

    就算是知识丰富的传奇，都受限于这个时代，没有办法看清帝国在这方面决定中所隐藏起来的更深层次的意思。

    “不过，每个种族总会在某些时候诞生些天才。”

    “哥布林这个种族，除了他们可怕的繁殖能力，偶尔还是能够诞生出些优秀的个体，比如像现在这位隐藏在我影子里面的先生。”

    转过身的战士正好用盾牌挡住了自下而上的袭击，全身包裹在阴影中的哥布林被顺势而来的长剑劈成了两半。

    没有鲜血，没有内脏

    被切割的尸体化为了浓郁的墨汁再次的融入到了阴影中，显然刚才的攻击没有真正的杀死这名可能是游荡者，又可能是暗杀者的哥布林。

    “是红帽子，这是哥布林暗杀者中最强的那种，他们平时喜欢带着红色的帽子，那是用他们敌人的鲜血染红的。”

    “这家伙交给我了。”

    后面的游荡者提着已经泛红的武器走了过来，他的步伐很怪异，整个人的身子在变得黯淡，当他踩在阴影上的时候，包括那把长剑在内都失去了踪影。

    这名游荡者已经进入到了阴影的世界中，尽管他不是专职的暗杀者，不过在阴影的里面，他不认为自己会输给一名哥布林，即使那名哥布林是红帽子。

    看不见的交锋在阴影中进行，剩余的几名传奇都收起了刚才的轻视，他们无法确保哥布林派出了多少名红帽子，那些阴影中暗杀者，总能够找到机会猎杀目标。

    “看来我要收回我刚才的话了，威利斯。”

    原本胸有成竹的传奇战士，在这个时候嘴角不由得露出了苦涩的笑容，顺着他的目光看去，在战场的边缘，十几名哥布林正在操纵着奇怪的机器。

    投石器，尽管看起来只是用简陋的木料拼接而成，这样的投石器在帝国的内部已经淘汰很久了，原因很简单，这种简陋的投石器很难在攻城战中起到什么效果，装填速度慢，准确率还低。

    不过在这样几百米的距离，面对的还是没有办法大范围移动的敌人，这个投石器就变成了绝对不能够忽视的东西。

    就算是传奇战士，被这个投石器投出的石头砸中，即使是没有当场失去作战能力，也绝对不会好受。

    “维克多，想办法毁掉它。”

    威利斯头也不回的像维克多喊道。

    现在他手里可没有毁掉那个投石器的方法，而面前的这些哥布林可不会让他轻易的来到可以近距离破坏投石器的地方。

    维克多没有回应威利斯，在看到投石器出现的时候就已经着手准备攻击，这种简陋的投石器使用的是晒干的木料制成，最怕的就是火焰的燃烧。

    几名哥布林正在操作着投石器，进行装填和瞄准都需要不少的时间，在旁边还有几名萨满打扮的哥布林，显然是被安排过来，保护投石器的施法者。

    “快点快点，不要磨磨蹭蹭。”

    “我看到了，我看到了，那个老家伙已经看过来了，他要施法了，你们快点。”

    头领模样的哥布林用尖细的声音不停的催促着，他可不认为自己旁边的几名萨满能够帮他们多少，他清楚的知道传奇与非传奇之间的差距。

    如果可以，他一点都不想来到这里，啃这块坚硬的骨头，但是没有办法，这场战争是由多个部落联合起来发动的，退出就会成为众矢之的，将会成为杀鸡儆猴的目标被处理掉。

    尽管哥布林看起来又弱小又不聪明，但是在数量繁多的哥布林中还是有着异常的个体，这些异常的个体拥有着成为红帽子，成为施法者的潜力，其中的佼佼者则会成为整个部落的酋长。

    冲天的火柱把投石器半径十米的地方都包裹了进去，周围的哥布林慌乱的四散而逃，他们惧怕火焰，惧怕着死亡。

    普通的法术由传奇施展出来就变得不普通，就算是普通的火球术都足以轻易的杀死食人魔这样的怪物。

    “不要停，快点，快点。”

    在火焰中，哥布林首领尖细的声音清晰可闻。

    几名摊在地上的哥布林手忙脚乱的爬了起来，他们收回了恐惧的目光，战战兢兢的给简陋的投石器装填着弹药。

    圆形透明的结界成功的把火焰隔绝在了外面，从那几名已经满头汗水的萨满状况来看，他们没有办法坚持太长久的时间。

    “快点，发射！”

    “一发，只要发射了一发，我们就离开这个该死的地方。”

    首领的话让哥布林加快了手中的动作。

    最后他们成功的在十秒钟内完成了装填，瞄准和发射这一系列的工作。

    旁边的施法者松了口气，他们丢下了这个已经完成任务的投石器，快速的离开了这个已经被火焰所包围的地方。

    头发已经被汗水沾湿，等到这些哥布林远远离开的时候，他们才发现皮肤的表面已经布满了赤红的水泡，传来让人抓狂的疼痛。

    没有人关注这些哥布林的状态，他们都被看起来速度并不快的投石吸引了目光，看着它成功的破开了施法者拦截的法术，看着它被那名传奇战士用盾牌成功的拦截，然后轰然爆炸。

    火焰却又不同寻常的火焰

    如同粘稠的液体般泛着奇异的绿光

    尽管经验丰富的传奇战士在第一时间就丢掉了那面盾牌，但是身上还是无可避免的粘上了点点的绿色的火星

    就好像是掉入到了油锅中那般，那名强悍的传奇化为了绿色的火焰，发出骇人听闻的惨叫声，随着他不停的地面打滚，由绿色火焰开始在血肉尸体中蔓延。

    周围的几名传奇惊骇的停止了上前的脚步，传奇施法者收起了轻松的表情，他们竭尽全力的想方设法的去帮助这名看起来并不妙的同伴。

    传奇们的努力看起来没有什么效果，被绿色火焰吞没的传奇最终还是在他们的眼前化为了灰烬，只留下仍然在缓缓燃烧的，看起来格外诡异的绿焰。


------------

第834章 直钩钓鱼 愿者上钩

    传奇就这样简单的在他们眼前死掉了

    那种可以以一当千的传奇，能够轻易的改变局部战争的传奇，那种在乌拉尔山脉中都没有多少个的传奇，就在他们眼前间简单大的死掉了，甚至没有惊起什么波澜。

    别说是造成这一切的那些哥布林了，就连旁边的几名传奇都不敢相信这样的事情，就连想都没有想过。

    在这个神灵已经彻底离开的主位面，就算是现在站在金字塔顶端的那些强者，包括爱丽丝、阿缇拉在内的强者都无法做到这样的事情，如此轻易的完成对传奇的击杀。

    这是什么

    这到底是什么东西

    惨绿的火焰剧烈的燃烧着，没有气味，没有温度，如同酸液般的腐蚀着燃烧着地面的积雪，却诡异的没有产生积水和蒸汽。

    这种情况是他们从来没有遇到过的，不，别说是遇到了，连听说都没有听说过，不管是那些吟游诗人的荒谬故事还是图书馆的孤本古籍都没有这样的记载。

    “洛克斯，洛克斯？”

    仅剩下的那位传奇战士，不敢置信的呼唤着同伴的名字，结果当然是没有获得任何人的回应。

    “维克多，那是什么？”

    另外几名施法者则脸色难看的走到了维克多的旁边，他们尝试着用魔法熄灭着绿色的火焰，结果无一例外的失败。

    “不，我不知道。”

    “我从来都没有见过这样诡异的东西。”

    维克多的脸色同样不好看，作为整只小队的临时首领并且战斗力最强的人，他已经没有开始的淡定，在内心的深处，甚至对原本留在这里等待援军的决定产生了动摇。

    回过神来的还是那些哥布林，他们没有办法理解为什么自己会取得这样的战绩，不过这并不妨碍他们欢呼起来，发出开心的叫喊声。

    如果不是那仍然在燃烧的绿色火焰阻碍的他们前进冲锋的道路，这个时候肯定兴奋的一拥而上，展开进攻了。

    没有办法上前进攻，不代表那些哥布林会消停下来，他们隔着浅浅的绿色火焰，不停的用哥布林的语言进行辱骂和挑衅。

    他们总能够找到不同的词语来进行辱骂，几乎每个哥布林使用的词语和句子都有着些许的不同，让人很想象这些连字都不会写的家伙，居然拥有如此的词语储备量。

    原谅这些处于底层的哥布林士兵吧，他们生活在这个不知道什么时候就会死亡的时间中，每天都在为了温饱进行挣扎，根本就没有空闲的时间去学习通用语。

    施法者的脸色变得更为的难看，他们不愿意去承认自己的同伴如此简单死亡的事实，不愿意承认在面对这些哥布林的时候，内心的深处产生了恐慌的情绪。

    不过，他们可不会就这样任这些哥布林就这样辱骂，尽管他们无法理解这些哥布林的语言，但是从他们的肢体动作和面部表情中，还是能够明白这些话语所代表的肯定不是什么好的东西。

    和绿色的火焰颜色不同的火焰吞没了那些靠的近的哥布林，原本的辱骂到了口中就变成了无法控制的哀嚎，不管他们如何的拍打，如何的在地面上滚动都无法遏制火焰的蔓延。

    几名施法者刻意的控制了火焰的温度，尽可能的让这些哥布林遭到更多时间的折磨，人为的制造恐惧，让这些哥布林明白，侥幸获得的战果终归只是侥幸。

    “威利斯，注意下，接下来他们可能还会使用这种绿色的火焰，不要被击中。”

    没有理会崩溃的哥布林，维克多转头向威利斯叮嘱道。

    只是同伴的死亡可没有办法击溃他们的心房，能够成为传奇的人从来都没有一帆风顺的，他们不知道经历了多少场残酷的战斗，不知道多少次同死亡擦肩而过。

    在他们还没有成为传奇的时候，不管是巨龙的吐息还是巨人的投石，亦或者是从黑暗中射出的带毒利箭，都可以轻易的夺取他们的性命。

    在真正的正视对方拥有能够给他们带来死亡伤害手段的时候，要向之前的那样取得战果，是绝无可能的事情。

    换个角度来讲，刚才被绿色火焰吞没的那名叫做威利斯的传奇战士，并不是死在他的能力上，而是源于他的大意，潜意识还是认为哥布林没有能够对他产生致命性攻击的东西，就如同那些以往死在他手里的那些巨龙那般。

    哥布林很快就退了回来，他们已经取得了其他的部落，其他种族都没有任何的理由去苛责的战果，接下来的战斗将会由其他人接手。

    只要其他的种族不想要在接下来的联盟中，地位低于这些哥布林，他们就必须认认真真的去正视这场战斗。

    连哥布林都不如，这样的话在乌拉尔山脉这边已经算得上是辱骂人的话语了，没有人想要被这样称呼。

    “可惜了。”

    暗中关注着这场战斗的西格妮遗憾的说道。

    “可惜什么？在可惜那些哥布林这个时候用出了底牌，只是杀死名传奇么？”

    利威尔站在她的旁边。

    “是的，如果在同爱丽丝的战斗中，这个东西很有可能给我们带来意想不到的战果。”

    “要弄到这个东西可不简单，可能在主位面就只剩下这个了，神灵死亡后遗留下来的残骸，在漫长的岁月中发生了异变。”

    “不过没想到你会舍得拿出这个东西，就算是神灵都没有办法忽视这个东西的价值，说不定能够凭借这个获得神灵的青睐。”

    西格妮的语气中带着遮掩不住的羡慕。

    这样的东西只有存在了千年以上的部落才可能拥有，而在战乱频繁的北地，就算拥有这样的底牌，都在残酷的战斗中早早的使用，或者来不及使用就彻底的被战火埋葬。

    “西格妮，我和你的想法不同，我认为这个东西的价值，只有用掉了才能够体现出来。”

    “接下来的战斗里面，他们将会顾虑我们是否还拥有这个东西，是否还留着这个东西在关键的时候使用。”

    “这名传奇的死亡将会使得他们产生这种顾虑，而这种顾虑则会在接下来的战斗中产生影响，让他们不自觉的去警惕这个东西。”

    “越是聪明的人，有时候想的就越多，他们不会考虑我们根本没有后手的问题，只会去考虑什么时候用出这个后手。”

    利威尔的话让旁边的齐格蒙德频频注目，他感觉自己的智商已经跟不上这个人的节奏，这让他产生了面前有两个西格妮的感觉。

    “爱丽丝肯定已经看穿了我们设计的陷阱。”

    西格妮用着非常肯定的口气说道。

    “那又怎么样，那又有什么关系，不管她看不看穿，她都要来到这里解决现在波罗的海帝国面临的问题。”

    “她可以放弃这些传奇不去理会，波罗的海帝国拥有足够的底气，他们可以失败，可以损失传奇，并且不惧怕这种损失。”

    “但是，她不能放任我们在这里，在波罗的海帝国即将对联合王国动手，箭在弦上不得不发的时候，在东边的乌拉尔山脉烧起这场火。”

    “她承受不起两边开战的风险，她同样无法接受比歌莉娅还要假话的利威尔完成对整个乌拉尔山脉的整合，把波罗的海帝国的势力彻底的赶出乌拉尔山脉。”

    “而且我肯定这次来的绝对是爱丽丝，斯卡哈已经很长久的时间都没有露面了，就算没有切实的证据，但是我觉得她已经回到了阿尔斯特。”

    “斯卡哈可不是会被权势和财富迷住眼睛的女人，就算是连神灵都无法挣脱的爱情，都只能让她短暂的停留，我相信这个世界上没有什么东西是能够让她永远的眷恋。”

    正是因为斯卡哈没有在，波罗的海帝国真正触及金字塔天花板的战斗力就只剩下爱丽丝了，现在乌拉尔山脉发生的事情，已经到了非她亲自出马不可的地步。

    “我们的那位朋友呢，她可是这次的主力。”

    西格妮并不想在这个话题上继续下去，她无法从利威尔的表情猜测他内心准确的想法，这种感觉可不好，就像是面对总是带着如沐春风的微笑的爱丽丝那般，由真诚化为的虚伪。

    “不用担心，多年前她已经证明了她的实力，能够以一敌多的击溃多名王者的联手，波罗的海帝国的爱丽丝，乌鲁克的吉尔伽美什，波斯的居鲁士，这三位现在可都曾经在她的面前无奈的吃下败北的苦果。”

    利威尔安慰着说道。

    这场埋伏，这个陷阱，重要的从来都不是开头，而是结尾，如果不能够留下爱丽丝的性命，或者给予她重创，那么前面的布置，前面获得的战果将不会有丝毫的意义。

    “爱丽丝绝对不会想到，这样的人会站在她们的对立面，会在这个不合时宜的时候参与到这场战斗中。”

    “利威尔，不要怪我多心。”

    “我当然不是对她没有信心，只是我找不到她参与到这件事情中的理由，我们手中并未拥有可以说服她的筹码。”

    西格妮的怀疑显然不是无的放矢，人做事都是遵循着理由的，像他们这样位高权重，熟悉各种政治斗争的人更是如此。

    为什么什么都不缺，什么都已经拥有的图坦卡萌会参与到这场战争中，旁人是没有办法理解，没有办法想得通的。

    不管成功还是失败，图坦卡萌都无法抹除她参与进来的痕迹，这代表的是陷入到内乱中，分成上下两部分的埃及将会招惹到波罗的海帝国这样的敌人。

    这将导致埃及在对外贸易上，受到波罗的海帝国商品的全方位的压制，而向英格兰海峡、北海、波罗的海这三个由帝国控制的海域，将看不到任何一艘埃及船只的踪迹。

    只会带来坏处，没能获得丝毫好处的行为

    不管如何，在西格妮的眼中都充斥着各种的疑点

    就算是聪明如她，都找不到图坦卡萌的动机

    这种不在她掌握中的状态，让她的无法停下脑中起伏的思绪

    “西格妮，不要在这个时候还瞻前顾后。”

    “爱丽丝准备落入我们的陷阱，我没有选择，你同样没有选择。”

    “我们只有这个机会，如果不想你的国家就那样灭亡，就好好的抓住这次的机会。世界上从来都没有后悔药，我想这个道理你是明白的吧，西格妮。”

    利威尔看起来显得不耐烦了，脸上没有了开始的客气。

    西格妮没有继续言语。

    齐格蒙德没有理会旁边两人的谈话，他的视线放在战场上，在多次被自己的儿子齐格鲁德击败后，他已经很少去关心其他无关紧要的事情了。

    “那些是熊人？”

    顺着齐格蒙德的眼光看去，在哥布林进行撤退后，接替他们展开攻击的是些拥有着黑色皮肤的熊人。

    “这些当然是熊人，只不过他们不是白熊人，亦不是粽熊人，而是乌拉尔山脉这边的黑熊人，比起白熊人和棕熊人而言，黑熊人的性情要好多点。”

    波罗的海帝国统治下的熊人都是以白熊人和棕熊人为主，特别是在阿缇拉帝国覆灭后，只有零星的两个白熊人部落还留在联合王国中。

    就好像半巨人那般，不管是白熊人还是棕熊人都是极为优秀的重甲步兵的人选，他们在战场上能够承担正面抗压的角色。

    即使黑熊人在体型和力量上都不如白熊人和棕熊人，但总归差距还是有限的，他们还是能够在战场上短暂的对抗波罗的海帝国的重甲步兵。

    齐格蒙德在这个时候已经联想到了同波罗的海帝国全面开战的事情，在完成了对爱丽丝的围剿后，他将会留在乌拉尔山脉，作为联合王国的诚意，指挥军队帮助利威尔驱逐那些波罗的海人。

    这是齐格蒙德自己提出来的，连西格妮都无法改变的决定，他在斯堪的纳维亚半岛的战场上，已经在齐格鲁德的手中饱尝足够的胜利。

    他已经没有丝毫的信心能够从自己儿子的手里洗刷曾经的耻辱，有时候在没有办法的时候，逃避对于齐格蒙德来说同样是个能够接受的选择。


------------

第835章 闪亮登场

    这是维克多的这些传奇被围困在乌拉尔山脉这个狭小山谷中的第六天，也是他们同乌拉尔山脉联军交战的第六天。

    除了开始的时候源于傲慢失去了名传奇的战士同伴外，他们之后就没有出现了丝毫的伤亡，不过那些普通的凡人就没有那么好运，尽数死在了这场战争中。

    尽管如此，他们脸上的疲倦却是无法继续的遮掩下去，浓郁的黑眼圈，布满血丝的眼球，变得松弛的皮肤，还有乱糟糟的显得枯黄的头发。

    通道上已经布满了各个种族的尸体，尽管旁边就是深不见底的深渊，但是却没有人把这些尸体处理掉，任凭他们被冰霜挂满，坚硬如石。

    庆幸的是这还是寒冷的冬季，如果是在夏季的时候，这些尸体将会孕育可怕的瘟疫，那看不见的危机将会吞没周围的生命，让这块土地真正的变为生命的禁区。

    远处的敌人没有再次的展开进攻，他们的攻击保持在特定的频率，没有维持着二十四小时不间断的攻击，想来在目标达成前是不打算彻底的解决这几名传奇了，而是养精蓄锐做好准备迎接接下来的苦战。

    不只是如此，乌拉尔山脉联军中的那些施法者开始对这块土地进行加固，他们用魔法让周围的泥土变得坚固，对魔法拥有些许的抗性，不会被魔法轻易的破坏。

    周围还布置了十几座用石头垒起来的平台，那些矮小的哥布林正在这些平台上安装着简陋的弩箭和投石器。

    在联合军队里面，只有这些哥布林的手脚显得灵活点，能够对床弩和投石器这样的战争器械进行组装和操作。

    这是凡人们极少数能够给传奇造成伤害的东西，就算由于笨重的原因，很难能够取得战果，但多少都可以给敌人带来威胁，仅仅这点就足够了。

    各个种族中的猎人和斥候都已经全部都派了出去，他们将会清理和驱赶周围的野兽，为军队提供足够的肉食，同时避免接下来的战斗因为这些野兽的介入而出现意外，尽可能的去除任何的不稳定因素。

    之前邪物同传奇的战斗已经把周围的树木都尽数的摧毁，地面只遗留着那些黑色的，扭曲的树木型的黑炭。

    不管是谁看到现在的这幅画面，都可以轻易的猜测出乌拉尔联军的打算，他们想要把这块土地打造成适合他们的战场，为了应对接下来极为难缠的敌人。

    军队中的传奇已经开始进行各种的准备，接下来的战斗将会是极为残酷的，你死我活的战斗，容不得他们有半分的大意。

    就算是达到了传奇的层次，他们仍然没有那个能力去插手爱丽丝那样强者的战斗，而那些跟随着爱丽丝来到这里的那些传奇，就需要他们去处理了。

    以往同波罗的海帝国的战斗中已经让他们明白了，敌人那些传奇的难缠，丰富的经验，足够的物资，还有渊博的知识，这些都让他们吃到了不少的苦头。

    “我们外面的那些斥候没有发现爱丽丝出现的踪影。”

    利威尔认真的浏览着那些斥候传来的消息，希望能够从这些零散的情报中寻找到关于敌人的信息，让他们不至于措手不及。

    “怎么可能能够发现，她可不是普通的传奇，真正的想要隐藏起来，凭借那些斥候和猎人的能力，根本没有办法发现。”

    西格妮放下了手中的书本，她的语气略显得焦虑。

    这场战斗对于她很严重，她不希望出现任何的意外，这让她久违的出现了焦虑的情绪，就算是上次设计西格尔的时候，都没有像现在这样的焦虑，就连以往让人沉迷的书本都无法看进去了。

    “放心，不会有什么意外的。”

    齐格蒙德在旁边用白布仔细的擦拭着手中的武器，那是在昏暗的环境中仍然保持着微光的宝剑，尽管不如之前他持有的那把。

    这已经是他能够找得到的最好的武器了，就算无法对他的战斗力提供多少的增幅，但是不给他带来累赘就已经让齐格蒙德满足。

    图坦卡萌没有出现在他们的中间，来自波罗的海帝国的那些暗杀者是谁都不敢真正小看的角色，他们无法承担图坦卡萌这个秘密武器被暴露出去的风险。

    以西格妮对爱丽丝的了解，如果这个陷阱已经产生了足够的风险，那么她很有可能会放弃这些传奇，反而提前对联合王国发起攻击。

    尽管帝国方面并没有做好万全的战争准备，新占领的原阿缇拉帝国的领土还有着各种各样的问题需要处理。

    但是，联合王国方面同样没有做好全面的准备，任谁都没有想到阿缇拉帝国会如此快速的覆灭败亡，任谁都没有想到阿缇拉帝国的那些残党被如此摧枯拉朽的摧毁。

    仅依靠现在的联合王国是没有办法抵御波罗的海帝国的进攻的，暂时失去西格妮和齐格蒙德帮助的高姆独木难支。

    原本答应加入到这场战争，站在帝国对立面的矮人和精灵，随时都有可能放弃原本的誓言，投入到帝国的怀抱中。

    永远都不要小看别人，矮人是固执，精灵是保守，但是加入到帝国之中对于绝大部分的矮人和精灵来说都是可以接受的事情，他们从来都不会感觉到加入到帝国有什么不好的地方。

    在矮人国王和精灵长老宣布选择帮助联合王国的时候，他们承受着不小的压力，来自底层的那些平民没有办法理解他们为什么会做出这样的决定。

    其中有不少人明确的站出来，拒绝参与到这场看起来没有丝毫意义的战争中，赢了没有多少的好处，如果失败却必定会迎来帝国的报复，他们现在所拥有的所有都会被彻底的摧毁。

    某种程度上来讲，拥有漫长寿命的长生种，在政治体制和政策执行上都拥有着不少的问题，漫长的寿命带来的就是这种松散的政治环境，自上而下的命令当无法获得下面支持的时候，很难真正的贯彻执行下去。

    这样的事情就连利威尔这样的外人都能够看得清清楚楚，更不用说西格妮和齐格蒙德两兄妹了，某种程度上来讲，在这里布置的这个陷阱是不容任何失败的。

    不管是利威尔还是西格妮兄妹都无法接受失败带来的结果。

    这个时候，西格妮抬头看了眼利威尔，张了张嘴想要说些什么，却又快速的若无其事的低下了头。

    “怎么了，西格妮。”

    “我的布置有什么问题吗？”

    利威尔问道。

    “嗯，还是有个问题。”

    “这个问题很重要，我们之前都忽略了。”

    西格妮从位置上站了起来，她走到了放在房屋中间的地图旁边，伸手指着地图的某处，说道。

    “这个……”

    顺着西格妮的手指，看着地图上用特殊的符号标记的地方，利威尔的脸色变得难看起来。

    “我们只考虑到了跟随着爱丽丝过来的那些传奇。”

    “我们没有考虑到，帝国的在这里的那些传奇，他们的斥候在我们营地的周围徘徊，他们的暗杀者就隐藏在我们的帐篷周围。”

    “如果他们发现了爱丽丝落入到我们精心准备的陷阱里面。”

    利威尔的脸色难看，冒着汗水。

    “那个时候他们肯定会不顾一切的，倾尽所有的来到这里进行支援。”

    “他们能够接受波罗的海帝国在乌拉尔山脉这边的彻底失败，却没有办法接受爱丽丝这个人陨落在这里的事实。”

    “波罗的海帝国可以迎来失败，却没有办法接受爱丽丝的败亡。”

    “乌拉尔山脉的失败只是让他们几年的努力付诸东流，可能会影响到他们对斯堪的纳维亚半岛，对联合王国的战略，这对于整个波罗的海帝国来说，是无关痛痒的伤势。”

    “但是爱丽丝的陨落将会动摇整个波罗的海帝国的根本，只依靠那位叫做赛米拉米斯的政治手段，可没有办法压制内部喷涌的矛盾。”

    西格妮在旁边补充着说道。

    那座建立在乌拉尔山脉中的力量是有多么的强大，利威尔已经详细的告诉了西格妮了，如果这样的力量放在斯堪的纳维亚半岛上，足以让联合王国进行全面动员才有抗衡的可能。

    齐格蒙德道：“不要管这个了，不管是多么严密的计划都会出现漏洞这种东西，这个时候再去改变计划已经来不及了，我们能够做到的唯有在接下来的战斗中，尽可能的击败敌人。”

    这不是作为统帅的答案。

    但是这个时候却没有了其余的选择。

    任何周密的计划，细小的漏洞都有可能会导致整个计划的破碎，在计划真正执行起来的时候，也只能将错就错。

    亡羊补牢在不恰当的时候，出现的可能不只是羊的损失，还有可能连人都要受到狼的攻击，真正的得不偿失。

    “来了！”

    三人不约而同的从座位上站了起来，走出了帐篷。

    周围那些忙碌的士兵都停止了手中的动作，他们抬着头仰望着夜空，在漫天的繁星的照耀下，皎洁的月光中，带着淡雅的人影随风而舞。

    比夜晚还要漆黑的礼服

    比月光还要皎洁的肌肤

    比鲜花还要甜美的笑容

    尽管看起来只是清秀的面容，却带来的是让人忍禁不住想要沉醉其中的诱惑。

    星光隐没，月光变得黯淡，地面火把的光芒被吞噬，整个世界彻底的被黑暗统治

    统治黑暗的女王

    不管是谁这个时候，脑海里面都不由得浮现了这样的称谓

    “西格妮，果然在这件事情上，有你的手笔。”

    低沉且平静的声音在人们的耳边回荡，带着奇妙的韵律，让人忍禁不住的沉浸在其中，心甘情愿的被黑暗吞没。

    “看来，我们的布置在你的预料之中啊，爱丽丝。”

    西格妮没有同爱丽丝过多的进行寒暄。

    “来吧。”

    金色的光芒洞穿了黑色的夜幕，齐格蒙德手中的武器如同阳光般的散发着温暖的光芒。

    如同波涛般的攻击遮蔽了整个天空，但是却无法奈何得了那静静屹立在夜空中的女王，薄薄的黑色挡在了前方，不得有丝毫的寸进。

    暗影化为的火焰在爱丽丝的掌心熊熊燃烧，明明用眼睛无法捕捉到的颜色，却又清晰无比的呈现在脑海中。

    地面的那些哥布林在抓紧时间调整着投石器和床弩的角度，弹药早已装填完毕，只要瞄准目标即时就能发射。

    属于乌拉尔联军的传奇则做好了准备，在他们的面前是全身鲜红的少女，这些受到黑暗的眷顾，驱使着鲜血的侍女将成为他们的对手。

    天空的云层中隐隐约约的传来的巨龙的咆哮声，被称为天空霸主的巨兽，已经迫不及待的给予地面这些无畏的敌人来自死亡的恩赐。

    比起西格妮猜测的还要糟糕的情况发生了，对方没有给他们时间，果断的放弃了那座经营多年的城堡，调集了所有的军队发起了攻击。

    这种孤注一掷的攻击，如果获得了胜利，那么乌拉尔山脉在二十年内都没有任何的办法能够反抗来自波罗的海帝国的统治。

    闪电的亮光破开了黑夜，精准的命中了那些放置在平台上的战争器械，不管是正在操作的哥布林还是这些器械，都在那瞬间化为了火球。

    各个种族的身影出现在了半空中，他们静静的站立着，用着默然的眼光看着地面的那些敌人，宛若看着尸体般。

    乘着这个机会，正在地面等待的维克多等人快速的融入到了这个团体中，那颗被封印起来的邪物，则由其他的传奇接受。

    在五彩的光芒中，疯狂挣扎的邪灵渐渐的变得沉寂，那些狰狞的触手慢慢的收缩起来，变回了原本的那颗蛋的形状。

    就在这个时候，地面却传来了微微的震动，从那几个深不见底的深渊中，传来了诡异的声音，仿佛是心脏跳动般的声音。

    。m.


------------

第836章 决战？决战！

    维克多几人的脸色变得极为的难看，不需要过多的去进行猜测，他们知道在深渊中隐藏的必定是头邪灵，这段时间与那头被封印起来的邪灵的相处，让他们对邪灵这样的存在有了基础的Щщш.

    可能是被封印起来邪灵的后手，可能是另外的邪灵在他们不注意的时候潜伏到了里面，亦或者原本这块土地的下面就隐藏着，不知道存在了多少的年月。

    这段时间的交战，无数的尸体被抛入到了这个深渊中，这些尸体中不乏强悍的战士，成为了邪物的养分，将会让这头邪物发生诡异的变化，将会变得更加的难以对付。

    如果要形容，那就像是在狂风暴雨中的海草森林，无数深色的触手在空气中舞动，难以形容的，像是无数人在呢喃的声音在人们的耳边回荡，就算是把耳膜撕裂都无法阻止这些声音的传递。

    还处于地面的那些凡人士兵发了疯，他们捂着耳朵倒在了地面，用脑袋疯狂的撞击着坚硬的岩石，一直到脑壳无法支撑彻底破裂，让自己步入死亡的境地。

    在邪灵的面前，死亡不是结束，不是解脱，不是永眠，失去生命的尸体如同点燃的蜡烛般的融化，轻易的渗透到了泥土中，混合着泥土又形成了难以形容的，半流质的怪物。

    原本完成封印的邪灵没有了压制，彻底的完成了挣脱，不过没有给他多少呼吸自由空气的时间，黑色的触手已经覆盖在了他的身上。

    触手上无数的嘴张开了牙齿进行疯狂的啃噬，听起来像是婴儿哭声般的声音在这头邪灵口中传出，但是没有人会同情两头怪物的自相残杀。

    仅仅几秒钟的时间，弱小者就被强大者吞噬殆尽，获得胜利的强大者舞动着触手，鞭打着空气，发出爆鸣声。

    满是利齿嘴巴的触手上长出了无数密密麻麻的眼睛，黑白分明的眼睛咕噜噜的转动着，视线放在了那些正在进行撤退的传奇上，显然获得营养的胜利者，他的胃口变得更为的贪婪，促使着他把那些传奇当成接下来的目标。

    那些由尸体构成的半流质怪物则把目标放在了其余的没有彻底死亡的士兵身上，他们如同史莱姆那样捕捉猎物，把猎物困在体内，快速的进行着腐蚀消化，获得强化自身的养分。

    某种程度上来讲，这头突然出现的邪物成为了波罗的海帝国的帮手，随着他的介入，联军传奇的阵型被彻底的打乱，陷入到了不利的境地。

    但是，谁都不会把这个怪物当成是自己的同伴，降低高度的巨龙们毫不顾忌的用龙息清理这地面的敌人，如果不加以阻止，这些怪物将会以极快的速度进行着增殖。

    巨龙不敢降太低的高度，那头邪物看样子可是不好招惹的样子，谁都不知道被他捕获将会迎来什么样的可怕结局，巨龙们没有信心能够只凭借自身的力量，从这头邪物的束缚中挣脱，没有自信能够抵御这头邪物的污染。

    处于波罗的海帝国阵营中的巨龙，比起他们的那些没有驯服的同类来说，要稍微的不那么的自大，他们的确是很强，但是除了巨龙外，这个世界上还有很多能够给他们带来致命威胁的东西。

    暴露在空气中的还只是那些黑色的触手，这头邪灵很狡猾，他的本体还隐藏下面的深渊中，介入到这场战争中，却没有彻底的介入，给自己留下了足够回旋的余地。

    那黑暗无比的深渊隐藏着不知名的危险，就算是再鲁莽的传奇都不会选择在那样的环境同邪灵进行交战。

    不过，保守有时候带来的却不都是好事，很快正在交战的双方就发现了这头邪灵的限制，只要远离那些裂缝，就不会受到他的攻击，因为那些触手同样有着攻击距离的限制。

    在免除了这头邪灵的搅局，双方间的战斗很快就陷入到了白热化的阶段，在这样的混乱战场里面，为了避免误伤，双方都尽可能的避免使用大范围的魔法。

    不过真正在这个战场中高效率杀伤敌人的还是那些来自帝国情报部门的暗杀者，这些传奇暗杀者在同敌人游荡者的交锋中很快就取得了决定性的优势。

    击溃了隐藏在阴影中的游荡者后，这些家伙就利用无处不在的影子，对那些正在战斗，无暇顾及的敌人进行暗杀。

    尽管现在并不是最适合这些暗杀者的战场，没有处于最有利于他们的环境，但是这些暗杀者所表现出来的能力还是让人不由得侧目。

    形势迫使利威尔不得不投入了哥布林的红帽子部队，这些乌拉尔山脉中优秀的暗杀者，潜行在暗影中，成功的完成了对敌人暗杀者的牵制任务，尽管红帽子同样不是暗杀者的对手。

    就在这个时候，不甘心只成为这个战场配角的那头邪灵开始出现了诡异的变化，准确的来讲，出现变化的是靠近这头邪灵的那些传奇。

    漆黑色的斑点在他们的身上涌动，径直了无视了这些传奇周围布置的那些防御，从传奇难看的脸色来看，这些斑点不仅仅只是颜色的特异。

    可能是奇异的瘟疫，亦或者是诡异的诅咒，或者是更为可怕的东西

    没有人能够准确的说出此时这头邪灵到底给这些传奇带来了如何糟糕的状况，染上斑点的双方传奇都放弃了战斗。

    他们根据阵营相互聚集，警惕着敌人的同时，又在用各种的魔法清理着那些诡异的黑色斑点，尽管看起来没有办法彻底的根治，但是却成功的让这些黑斑停止蔓延，让其不再恶化。

    不过这头邪灵看起来并不明智的插入到战场的做法，却是成功的引起了交战双方的注意力，那些暂时的遏制住体内诡异的传奇，开始对这头邪灵发起了攻击。

    闪电、酸液、火焰

    这些杀伤性极强的魔法在邪灵的体表肆虐，那些由尸体融合成的黏土怪，很快就被清理干净，就连地面都被这些传奇用足以融化泥土的高温火焰彻底的清理。

    那头邪灵没有能够幸免，相同层次的力量给他带来了严重的伤害，被火焰烧得焦黑的肉块不停的从触手上脱落，露出了里面仍然带着血丝的惨白骨骼。

    那些血丝在不停的蠕动着，看起来就像是已经完成了捕食，挺着肚皮的巨蟒，竭尽所能的进行着对受伤部位的再生。

    邪灵再生的速度还是没有办法比得上这些传奇造成伤害的速度，原本敌对的双方，在这个时候却表现得极为的默契。

    部分人继续的对邪灵的身体进行破坏，另外部分人则靠近了邪灵，着手于肢解邪灵的那些触手，这是釜底抽薪的方法。

    邪灵当然不可能就这样束手就擒，他发出了沉闷的叫声，失去血肉的白骨触手不停的舞动着，平静的空气流动起来化为了不停旋转的飓风。

    很快着围绕起来的飓风就被染成了红色，这红色是鲜血和肌肉混合着白骨，看起来只是颜色的改变，实际上却带着让那些传奇不敢靠近的恐怖，邪灵获得的暂时的安全。

    施法者可不会在这个时候停下手中的攻击，他们没有去想办法让飓风停下来，在这些施法者的眼中，躲进乌龟壳的乌龟从来都不是什么难以解决的问题，比起坚固的防御，他们更讨厌无法击中的目标。

    耀眼的火光连接起来，不知道何时混进去的油脂让火焰快速的侵蚀着飓风，其中的高温不停的灼烧着躲在里面的邪灵。

    看这些施法者的模样，他们是打算用炙热的火焰彻底的把这头邪灵从这个世界上抹除，希望能够通过杀死邪灵的方法，来解决他们皮肤上，到现在为止看起来都没有什么问题的斑点。

    空气中弥漫着各种恶臭的气息，你无法认出这些恶臭中有多少的种类，唯一能够做到的就是想尽办法把这些气味隔绝在外面。

    火焰的颜色在不停的改变着，飓风渐渐的消散，露出里面的受创严重的邪灵，就连惨白色的骨骼这个时候都变得焦黑。

    瞬间的功夫，几道人影就已经来到了邪灵的面前，挥舞着武器砍在了这头邪灵的触手根部，并且成功的把这些触手从邪灵的分离开来。

    不要小看这些近战的传奇，他们同样拥有能够抑制邪灵再生的方法，并且在破坏力上毫不逊色于同等级的施法者。

    邪灵为他的傲慢付出了代价，几秒钟的时间从裂缝中延伸出来的触手被尽数的分离，而紧随其后的攻击，彻底的粉碎了他想要继续搅局的愿望。

    来自施法者的攻击让地面发出了震动，这些因为战争而出现的大地伤痕正在缓慢的愈合，不管这头邪灵何如的挣扎，他都被死死的限制在了深渊中，再次的被封印了起来。

    当没有这头焦距的邪灵后，原本合作的双方再次的交战起来，战士在地面奔驰，施法者翱翔在天空，各色的魔法如同五光十色的极光，彻底的渲染了天空。

    尽管战场变得混乱不堪，但是在战场的中间那几位所站立的地方，却显得尤为的安静，西格妮和齐格蒙德的组合，不慌不忙，不紧不慢的站在爱丽丝的面前。

    利威尔可不会出现在爱丽丝的面前，以他的力量很容易就会被爱丽丝随手的捏死，可能连道眼神都无法承受。

    “只依靠你们两个，可没有办法把我留在这里。”

    爱丽丝的目光主要是放在了西格妮的脸上，比起只有肌肉的齐格蒙德，西格妮可以称为真正需要认真对待的强敌。

    “这个时候还不把你们的后手亮出来吗？我可是就这样步入了你们的陷阱啊。”

    爱丽丝的笑容包含着深意。

    “那么久没有见面，爱丽丝你还是如此的傲慢。”

    西格妮的表情没有过多的变化。

    两个女人视线的相交，空气回荡着圈圈的波澜。

    手握长剑的齐格蒙德踏步向前，他持剑的手已经被金色的光芒覆盖，像是晨曦的光芒变为了光焰，转眼就化为了全身的盔甲。

    如同熔岩喷发般的速度，齐格蒙德已经出现在了爱丽丝的眼前，自上而下的攻击，显然打算要把眼前这位美丽的少女切割两半。

    来自西格妮的支持让齐格蒙德的速度达到了极限，这样的速度是凡人的目光无法进行成功的捕捉，就连视网膜都不会留下残影。

    圆圈般的波澜在空气中回荡，如同叶子落在了水面般的波纹，齐格蒙德的长剑却是被禁锢在半空中，丝毫不得寸进。

    挡在前方的是琥珀色的光晕，看起来不厚却有着非同凡响的防御力，没有丝毫的恋战，齐格蒙德迅速的后撤，恰巧的躲过了从天而落的闪电。

    碎石飞溅

    无数的涟漪如同花朵在空气中绽放

    西格妮的攻击恰到好处的阻挡了爱丽丝的追击

    躲过闪电的齐格蒙德再次的出现在了爱丽丝的做好放，横扫而过的长剑炙烤着冰冷的空气，留下蔓延的白烟。

    地面的阴影倒卷而起，贴着爱丽丝的鞋子向上方蔓延，尽管很快就在魔法防御的反击中消散无形，但是西格妮的这记攻击还是成功的为齐格蒙德创造了机会。

    挡在剑刃前方的防御被轻易的撕碎，就连空间都如同玻璃那般的破碎

    闪耀着晨曦的的利刃直直的刺入到了爱丽丝的躯体，看起来就像是熊熊燃烧的火炬般，轻易的破开了战场的阴霾。

    得手的兄妹两没有丝毫获得胜利的表情，谨慎的远离着爱丽丝，不时观察着周围的环境，绝不相信如此轻易就能击败杀死爱丽丝。

    火焰驱散了凛冽的寒风，炙热的空气让齐格蒙德的额头冒出了汗水，好似被火焰吞噬的少女，这个时候却漫步在大地。

    炙热的火焰不管如何的暴躁都不得丝毫的寸进，如同吞没掉夕阳的海岸线那般。

    微微张开的掌心，拖着冰蓝色的光芒，暴烈的火焰在光芒中渐渐的熄灭，尽管如同无根之木，无源之水般尽情的挣扎。

    强悍

    如同山般的压力压在两人的心头

    尽管在当年共同作战的时候，他们就已经得知了爱丽丝的强悍，但是这个时候站在她的对立面，真真正正的是体验到了这种强悍所带来的是何种的绝望。

    齐格蒙德双手紧握武器，他深深的吸了口变得浑浊的冰冷空气，微微眯起的眼睛紧盯着优哉游哉的少女。

    勇者可不会因为恐惧和绝望就选择放弃

    心脏在剧烈的跳动，炙热的鲜血在血管中奔腾

    斯堪的纳维亚的男人，不管在什么时候都在追求着能够给他们带来畅快淋漓体验的敌人，而对于齐格蒙德来说，这样的敌人正在眼前。

    这让他回忆起了在战场上驰骋的岁月，尽管那段日子充斥着无法磨灭的仇恨和耻辱，但是在战场上的畅快淋漓却是造不了假。

    不同的只有他手中的武器，带来的不再是夕阳的光芒，而是晨曦之光，尽管这里是远离斯堪的纳维亚半岛的乌拉尔山脉，但是这并不会影响他战斗力的发挥。

    当力量达到传奇的时候，环境对他们的影响就极为的有限，天空飘下的雪花，凛冽的寒风，亦或者已经变得焦土的环境，都很难能够给双方带来影响。

    齐格蒙德再次的进行了加速，他没有如同之前那般的直接的向着爱丽丝发起攻击，没有那样的直接了当，而是凭借着速度在找寻她的破绽。

    齐格蒙德把主攻交给了西格妮，他认为自己的妹妹不会让他失望，就算图坦卡萌没有出手，他们也不会如此简单的一败涂地。

    爱丽丝没有理会齐格蒙德，她看着西格妮，没有言语，手中的动作却是没有停止，雷鸣响彻整个天空，电弧在不停的汇聚。

    这样的规模已经可以称为雷暴了

    “看来你真的有必胜的把握啊，爱丽丝。”

    看起来，西格妮无视了爱丽丝的动作，她没有露出丝毫的担心表情。

    “你觉得你们能够反败为胜吗？在绝对的力量面前，越是工于心计，就越感到绝望，不管如何的挣扎，都是没有用处的。”

    爱丽丝继续向着西格妮缓步前进。

    “说到底，你还是没有办法忽视我们给你准备的诱饵。”

    “当然，如果能够在这里歼灭你们兄妹和利威尔，那么波罗的海帝国就能顺理成章的完成对整个北地的统一，在短时间内我也不需要去担心连绵不绝的反叛。”

    爱丽丝的语气中充满了自信。

    “那么，敬请期待吧，我们给你准备的葬礼，是何等的豪华。”

    西格妮的声音变得高昂，听起来就像是尖叫那般。

    轰隆

    云层中出现了雷电的爆鸣

    爱丽丝的脸色首次的出现了变化

    鲜红的如同巨蛇般的身躯隐没在漆黑的云层中

    有两张嘴的像是巨龙又拥有细长身躯的可怕存在出现在了所有人的眼中，那其中所携带的神圣，却是让人联想到了隐没许久的神灵

    在这头神圣的巨兽额头，双手抱胸的少女正低头看着地面的少女，她的眼睛如同天空的繁星，其中蕴含着日月星辰。

    正在战斗的双方都暂缓了手中的动作，在确定这头巨兽属于哪方面前，所有的传奇都留有些许的余力，用来逃跑亦或者反抗。

    “天空龙！”

    “你们的后手果然是法老王图坦卡萌！”

    “不得不说，西格妮，你总是能够做些让我感到意外的事情。”

    爱丽丝的视线首次的从西格妮的身上挪开，风在她的背部构成了翅膀，让她轻松的翱翔在空中，肆意的移动。

    在面对天空龙和图坦卡萌这样的敌人，硬抗是最为愚笨的做法，只有灵活的机动性，在可以让爱丽丝在接下来的交战中拥有优势。

    当云层被天空龙所统治的时候，来自大地的王者同样从远处迈步而来

    那是完全不逊色于群山的巨人，岩石般的躯体让它看起来坚如磐石，不管是山脉还是树木亦或者是已经变成冰面的湖泊，都无法阻挡这名巨人前进的脚步。

    巨神兵

    法老王图坦卡萌的又一王牌，拥有九柱神中大地之神盖布力量的巨神兵，在这片没有神灵踏足的土地上，足以横扫。

    那是长以鹅的面貌出现在人们面前的神灵，伴随着这名神灵出现的还有着足以摧毁城市和山脉的地震，在传闻中那是盖布在哈哈大笑。

    巨神兵和天空龙

    这两者对爱丽丝的能力都有着极为强的克制

    在传说中，盖布的体内关押着无数的邪恶之人，所以在某些地方，盖布同样被当成是冥土的统治者进行着崇拜。

    而被奥西里斯眷顾的天空龙就不必多说，它本身就是冥王的使者，在面对亡灵时天然就拥有着极强的克制。

    除了这两者外，图坦卡萌还拥有能够役使太阳之火的翼神龙，那是太阳神的拉的使者，传说中亚历山大西边的那片广阔的沙漠，就源于拉的神罚。

    图坦卡萌，这是真正的足以对爱丽丝产生威胁的强敌，同时是爱丽丝必须击败的，需要解决的对手，如果她不希望在接下来的，没有成为神灵的情况下，就受到其他神灵的威胁。

    难以形容的复杂印记构成的魔法阵悄然的浮现在她的掌心，构建而成的防御恰巧的挡下了从天而降的雷球。

    激烈的碰撞发出如同千百只鸟齐声鸣叫的声音，挡下来的雷球没有直接消散，而是化作无数的细小雷电，组成了牢笼的形状。

    魔力与魔力在激烈的碰撞

    天空龙头上的嘴缓缓的闭合，他的身躯光从露出云层部分进行判断，就有几公里的长度，比起在海中舒展身体的克拉肯还要庞大。

    与此同时，图坦卡萌从怀中取出了泛着金光的书本，她的神情专注，在用着带有神圣气味的言语缓慢又清晰的读着书籍上记载的文字。

    受到盖布眷顾的巨神兵在缓步前来，在他后面两道深深的仍然带着火光的沟壑，那些裂缝正如同传言般的，由地震给地面带来的伤痕，那同时有着神罚的含义。

    太阳、雷电还有大地

    来自波罗的海帝国的那些传奇们，他们的眼中仿佛浮现了三名神灵的怒火，那沉重的压力让呼吸都不由自主的变得急促。

    灿烂的光束洞穿却又未驱散布满天空的云层，受此影响，地面的阴影变得黯淡，借助着阴影驰骋的暗杀者和红帽子不得不脱离暗影。

    难以计数的光束在移动，在汇聚，仿佛整个阴暗的世界中就余下那道被禁锢在雷电中的人影，宛若失去反抗能力的妇孺。

    连空气都扭曲的高温光线把被禁锢的少女包裹在其中，来自波罗的海帝国的传奇都发了狂，他们不能眼睁睁的看着爱丽丝再此陨落。

    而联军方面的传奇则是士气大振，他们竭尽全力的阻止敌人的回援，只要能够击败那名少女，那名这场战斗就将落下帷幕。

    细小坚固的雷电被横着从中间分开，从天而降的光束则被分成两半，化为光点渐渐的消散在半空中，如同夏夜飞舞的萤火虫。

    少女漫步而出，没有丝毫的狼狈，雷电和光束都没有伤到她分毫，连那身看起来并不适合战斗的服饰都没有损伤。

    这次轮到欢呼的则是隶属波罗的海帝国的传奇们了，尽管图坦卡萌带来的变化还是让他们压力不小，但是笼罩在心头的阴霾却随着爱丽丝的动作，消散不小。

    不管敌人有如何的强大，他们终归还是拥有胜利的希望，就如同之前的几次，十几次的残酷战斗那般，在少女的带领下摘取胜利的果实。

    图坦卡萌的眼睛扫了眼爱丽丝的方向，继续投入到了咏唱经文的行动，这是关乎神灵的事情，容不得半分的马虎和分神。

    巨神兵距离这里还有十公里的距离，现在已经有巨龙去进行拦截，尽管巨龙的攻击从表面上来看无法起到丁点的作用。

    天空龙看起来是被爱丽丝的动作激怒了，他发出了响彻整个天空的怒吼，面孔上的两张狰狞的嘴同时张开，凄厉的雷光在其中汇聚。

    背部由风构成的翅膀在不停的扇动，少女高速灵巧的在天空飞行着，不停的变换着她的方位，奇异的轨迹让天空落下的闪电频频的落空。

    遇到无法全数闪避的雷群，围绕着少女缓慢转动的法术书则会自动的进行防御，只是这样的雷电，可没有办法破开法术书的防御。

    雷球被天空龙含在了口中，化为了雷柱再次落下，速度极快，容不得爱丽丝有闪避的空间和时间，就已经到达面前。

    布置起来的防御在瞬间就被击破了十几层，从地面望去仿佛是漫天洒下的星光，足以遮蔽了整个天空。

    像是被重重击中，爱丽丝在不停的后退，随着她的倒退，无数大小不同的涟漪在空气中回荡，并且能够被眼睛清晰的捕捉。

    在不停的倒退中，爱丽丝进行了反击，破开的空气正在旋转，连接着天与地的风柱向着天空龙所在的位置席卷而去。

    闪电不停的落下，却无法阻挡风暴的前进

    就连连绵不绝的雷鸣声都隐没在了狂风之中

    足以毁灭森林，荡平城市的力量此地肆虐

    就连正在激烈交战的双方传奇都尽可能的离开这片区域，双方交战的声势过于的浩大和可怕，没有人想要去尝试被卷入其中，毫无反抗，毫无价值的死亡。

    天空龙无法进行移动，肆意的移动将破坏头上图坦卡萌的行为，操纵的雷电却有无法给这道飓风造成影响。

    不过这场战争可不是只有他，正在赶来的巨神兵，同样不缺乏远程攻击的手段，不愧是接受盖布力量的巨神兵，无尽的土元素在他的手中汇聚，投掷而来的石球像是山峰般，直截了当的砸碎了肆虐的飓风。

    飓风消散，山峰同样被飓风的余波粉碎，漫天的碎块如同流星般的落下，这块饱受折磨的土地再次的迎来了惨烈的流星雨。

    如同末日般的景象

    这不是夸张的形容，而是切实的描述

    在飓风消散的那刻，天空龙的攻击再次的降临

    雷电组成的光柱，与光相似的速度使得闪避变得很难，更不用说爱丽丝已经被天空龙牢牢的锁定，只能硬抗。

    围绕着巨神兵飞行的巨龙发出了怒吼声，他们被巨神兵彻底的无视，他们无法接受这样的事情，各色的龙息不停的攻击着巨神兵。

    仿佛置身在五彩的光芒中，巨神兵以强悍无比的姿态，正式的介入到了这个战场，尽管从他缓慢的动作来看，真正要取得战果并不简单。

    这些巨龙就是如此的想法，他们认为自己能够凭借飞行的优势，在不受攻击的情况下对这个巨神兵进行狙击。

    现实却是给这些巨龙当头一棒，巨神兵的周围空气变得凝结，重力发生奇异的变化，措不及防的巨龙从高空坠落。

    坚固的地面发生了变化，泥土和碎石化为了土刺，尽管巨龙拥有龙鳞和龙肤，拥有强悍的肉体，却是无法避免重伤的结局。

    仅仅这下，就让至少十几头巨龙暂时的失去了作战的能力，同时让巨神兵挣脱了这些巨龙的阻挡，而这个时候，其余的传奇想要补上这个空位，却是没有足够的时间了。

    爱丽丝，在这个时候需要直面天空龙和巨神兵这两个和她相同层次的敌人，另外西格妮和齐格蒙德不知道在什么时候，再次的介入到了战场中，作为联军的中坚力量，像模像样的组织着传奇，像敌人展开反攻。

    原本作为战士的齐格蒙德，在这个时候却表现得如同暗杀者那般，采用了偷袭的方法像着爱丽丝发起了攻击。

    这样如此不名誉的做法，对于现在的齐格蒙德来说，仍然是无法抹除的耻辱，尽管这不只是为了他个人。

    这是战争，不是单纯用武力进行较量的战斗，交战的双方背负着自己国家，自己民族种族，自己家庭的命运。

    不管是波罗的海帝国还是呆在这里进行反抗的联军，他们都无法去承受失败的代价，他们都不愿意去成为失败者。

    不时能够看到巨龙哀嚎着从空中坠落，这在以往足以能够轰动整个地区的事情，在这个地方，在这个时候却是司空见惯。

    暗杀者与暗杀者相互交错

    稍微的走神就会被夺走性命

    哈桑和红帽子，这两者都是流传许久的传说，但是在这个时候却是不得不分出个胜负

    尽管如此，布置陷阱的联军在波罗的海帝国的面前，却是处于下风，在这样大规模的战役里面，糟糕的军队构成和指挥构成让利威尔的命令很难能够准确的进行传达。

    而且，在联军中可是有着不少人的利益同帝国捆绑在一起，他们不可能眼睁睁的看着帝国就这样迎来失败，他们无法接受自己之前的投资就这样简单的消失。

    这些人可能不会明目张胆的站出来选择背叛，但是偶尔出现些“巧合”，不经意间的做出些妨碍，却是很难让人发觉，现在这块土地可是已经变成了混乱的战场。

    利威尔已经被帝国方面的几只传奇小队盯上，传承于哈桑技艺的暗杀者在磨刀霍霍，寻找着可以一击奠定胜局的机会。

    他仍然在坚持着，这场战斗的胜负已经尤为的明显，他们不管如何都要为另外的那个战场争取时间，让图坦卡萌和西格妮兄妹能够成功的杀死爱丽丝。

    只要爱丽丝在眼前陨落，那么这些看起来强大的传奇军队就会土崩瓦解，如同丧家之犬般的撤离乌拉尔山脉。

    不管如何的训练有素，不管如何的配合默契，只要仍然是血肉之躯，仍然存在着情绪，那么在战场上士气仍然是很重要的，是绝对不能忽视的。

    在爱丽丝忙于同天空龙进行对抗的时候，图坦卡萌的吟唱同样到达了尾声，在她前方几百米的半空中，半球形散发着炙热光芒的火球中，孕育着让人心悸的恐怖。

    翼神龙

    只要对图坦卡萌这位当代最强的法老王有过了解的人，都能够如数家珍的说出她的王牌，来源于尼罗河神系的三位强大神灵的恩赐

    其中翼神龙是来自主神拉的赐予，那是在太阳中诞生的神兽，在以往的战斗里面，还没有丝毫的败绩，就连逃脱都没有先例。

    原本的云层变得更为的厚重，但是却无法遮蔽那火球的光辉

    天空龙在不停的发出着怒吼，雷电已经如同雨水般的向着爱丽丝所在的地方落去

    凡人已经无法涉及这样的战场，他们的眼睛会瞎掉，耳朵会聋掉，心智会在这沉重的压力下崩溃，失去神智。

    尽管巨神兵很难能够用击中如同蝴蝶般飞舞的少女，但是他彻底的改变了这个局部战场的重力，几乎没处的重力都不尽相同，这让爱丽丝的移动变得尤为的艰难，迫使她不得不每时每刻都在对周围的魔法防御进行调整。

    这给天空龙创造了不少的机会，并且成功的给图坦卡萌创造出可以不受打扰的，成功的召唤翼神龙的环境。

    在以往的传闻中，翼神龙是要比巨神兵和天空龙要来的强悍，正如同在尼罗河神系里面，拉神的地位要高于奥西里斯和盖布。

    这种强大已经超越了图坦卡萌的能力，尽管她与其他的法老王相比，足以称上出类拔萃，足以担得起最强这样的称呼，但是相比起翼神龙这样的存在，她还是有所欠缺，不得不依靠咒文来进行召唤和役使。

    像是龙又像是鸟的身躯，仿佛赤色又仿佛金色的羽毛，无法直视的神圣光辉，当这神圣之物降临之时，不管是泥土还是空气，都在燃烧。

    没有声音，没有光彩，天空厚厚的云层就这样轻易的驱散，气温开始升高，很快就达到了凡人能够承受的极限。

    翼神龙降临了，亦或者用太阳降临这样的描述也没有什么错误或者夸张。

    爱丽丝的脸色变得凝重，这是从开战到现在，她的脸色首次的发生了变化。

    图坦卡萌放下了手中的变得黯淡的书籍，她低着头再次的看着那不停进行挪移闪躲的爱丽丝，目光中明白无误的表达了已经胜券在握的情绪。

    巨神兵、天空龙还有翼神龙

    不管是哪个都需要爱丽丝竭尽全力，才拥有抗衡可能的强敌，当这三者齐聚的时候，不管从哪个角度来看，爱丽丝都已经失去了获得胜利的可能性。

    “要认输吗？”

    “要投降吗？”

    作为这次陷阱的设计者，西格妮漂浮在图坦卡萌的旁边，问道。

    爱丽丝没有回答，这场战争将会是你死我活的战争，没有丝毫回旋的余地，不存在认输，也不存在投降，只有胜利者能够存活下去。

    空气再次的流动，眨眼又睁开

    爱丽丝的旁边已经出现了另外的身影

    穿着红色长裙的少女，拥有着与爱丽丝相同的面貌

    没有人会去产生这是爱丽丝的姐妹的念头

    每个人都认为在场中出现了两个爱丽丝

    “镜像术吗？你觉得这种弄虚作假的魔法，在这个时候还能够改变什么吗？”

    图坦卡萌认为这是镜像术，是只有极少数人才能够使用，并且熟练操作的魔法。

    “你觉得呢？”

    “图坦卡萌法老。”

    “现在，人数上来讲，我可是还处于劣势。”

    “还是说，出乎意料的情况让你感到了不安吗？”

    爱丽丝的话语让图坦卡萌皱起了眉头，接二连三的意外让她感到了不耐烦，特别是当阿萌神的命令，近在咫尺的时候，她很难在保持内心的平静。

    不需要去下达命令，图坦卡萌同那三者的默契已经超越的了眼神的交流，就好像是大脑操纵身体般的自然。

    底牌尽出？是的，双方到了这个阶段的确是底牌尽出了，接下来是真正的战斗

    试探的阶段已经结束。


------------

第837章 西征再起

    “是这样的吗？和预料中没有什么不同啊。”

    赛米拉米斯放下了手中从乌拉尔山脉传来的情报，上面详细的记录着爱丽丝与图坦卡萌进行交战的情况。

    “让齐格鲁德开始吧。”

    “我需要他在三天的时间内，攻灭联合王国和巴鲁森格，这样简单的事情，我不希望他让我失望。”

    赛米拉米斯转头向侍女吩咐道。

    尽管根据情报上记载的情况，爱丽丝是处于劣势的，但是她们这种层次的交战，要真正的决出胜负可不是短时间就可以的。

    现在齐格蒙德兄妹已经确认离开了斯堪的纳维亚半岛，只剩下高姆将会出现独木难支的局面，而那些矮人和精灵现在没有完成动员，没有真正的把战争潜力变为战争实力。

    作为能够称为优秀的统治者，赛米拉米斯没有任何的理由会放弃这样的机会，而且这个时候对联合王国和巴鲁森格王国动手，同样能够牵制住齐格蒙德兄妹，为乌拉尔山脉战场减轻压力。

    “琪尔。”

    赛米拉米斯向着旁边的空地喊道。

    阴影蠕动，娇小的少女从中走出

    紫发的少女对于乌拉尔山脉战场的担心，让她的脸色并不好看。

    如果可以，她希望跟随着爱丽丝去往那个战场，以她传奇暗杀者的实力，必然能够在混乱的战场中取得让人瞩目的成绩。

    但是，她已经不在是过往的那个只依靠爱丽丝的小女孩了，她现在是帝国情报部门的主管，越是在这样危急的时候，她就越不能慌乱。

    尽管初衷没有丝毫的变化，女孩已经成长为了少女，她的理智在告诉她，在什么时候该做什么样的事情，不能随意的冲动，不能随便的任性，要从整体出发，大局为重。

    “城市里面，什么情况。”

    赛米拉米斯问道。

    她的态度很平静，没有过于的亲热，没有陌生的疏远，曾经的恩怨已经变成了过往的别扭，即使没有爱丽丝的调和，两人还是能够正常的进行交流。

    “地精没有动作，他们现在的精力都放在了处理原阿缇拉帝国的那些战利品，还有进行接下来战争的准备。”

    帝国的内部，从开始到现在都存在着不和谐的声音，其中那些地精是最为滑头的，他们总能会去孜孜不倦的去寻找帝国的漏洞，并依靠那些漏洞去获取利益。

    不过，从另外的方面来讲，这些原本被迫加入到帝国的地精，这个时候却是对帝国表现得极为的忠诚。

    从短时间来看，他们的确是因为帝国的法律损失了不少的利益，但是从长远来看，依托帝国的氛围还有实力，他们能够赚取的财富却是翻了几番。

    只是这样的理由，就能够让这些地精献上忠诚，能够让他们在绝大多数的时候能够同帝国保持步调的一致性，随着时间的流逝，这些地精终将会彻底的融入到帝国中，难以分割。

    “半人马方面没有异动，他们的那位酋长特意叫了那些长老进行了会议，尽管他们不满意失去权力，但是却不愿意破坏现在的生活。”

    “其他的几个种族同样是这样的情况。”

    很多的时候，外面的威胁都是不如内部的矛盾，在坚固的外墙，都无法挡下内部的炸弹，已经变为历史的斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国，都有着这样的原因，是需要引以为戒的。

    这些加入到波罗的海帝国中的种族首领，在他们不知道的情况下是受到情报部门的严重监视，确保他们不会给帝国带来麻烦。

    像犀牛人、鹰身人这些是不会给帝国带来什么问题的，他们是最早加入到帝国的种族，是帝国的基本盘，帝国的利益就是他们的利益。

    而像半人马、豺狼人、猛犸人、白熊人还有人类这些加入帝国的时间都不长，真正需要担心的反而是这些种族，他们对于帝国并没有想象中那么的死忠。

    毕竟，归属感这种东西，还是需要时间来进行培养。

    “没有头的毒蛇可是没有办法翻起什么风浪。”

    赛米拉米斯放下了手中的文件，坐到了座位上。

    “尽管等那些老鼠都聚集起来在出手是更好的选择，但是现在我们需要的是帝国的稳定，越是在这样关键的时候，就越不能乱。”

    “明白人自然会知道在怎么样的时候做出什么样的选择。”

    就算这次波罗的海帝国在乌拉尔山脉真的一败涂地，但是在斯堪的纳维亚半岛的进程却是没有失败的可能。

    赛米拉米斯对于爱丽丝是有着了解的，这种暂时的失败只是延缓帝国成长的速度，没有办法真正的瓦解。

    同样是国家，波罗的海帝国同斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国拥有着本质上的区别，按照国家的性质去界定，斯堪的纳维亚帝国和阿缇拉帝国都只是奴隶制度的，落后生产力的国家。

    波罗的海帝国则完全不同，在已经基本完成工业化的现在，已经对外进行开阔，不只是在周围的领地，还有着海外的殖民地，就像只间隔北海的凯尔特三岛，按照现在的情况发展下去，二十年的时间就可以真正的成为波罗的海帝国的殖民地，可能在过五十年的时间，这三个岛屿连战争都不需要，就自然而然的成为了帝国的一部分。

    氏族制度、奴隶制度、封建制度

    由于魔法和神灵的存在，这三种制度间的差距并没有想象中的那么大，但是生产力和生产关系的发展，还是没有那么容易就这样跨越的鸿沟。

    来自日德兰城堡的命令，仅仅两个小时的时间就成功的穿越波罗的海来到了斯堪的纳维亚半岛，统帅齐格鲁德的手中。

    古斯塔斯则成为了齐格鲁德的副手，辅助他完成对剩余斯堪的纳维亚半岛的征服，之所以选择齐格鲁德，而不是古斯塔斯，不只是源于齐格鲁德战斗力的考虑。

    齐格鲁德能够成为统帅，更主要的还是因为他的身份所带来的政治意义，在他击败他父亲齐格蒙德的时候，他就已经取得了巴鲁森格的正统性。

    在这个时代，正统性这种东西还是很有效果的，不管是用来说服那些摇摆不定的敌人，还是安抚已经被占领的地区。

    对于这道来自日德兰的命令，齐格鲁德很欣然的接受了，比起巴鲁森格这个国家，齐格鲁德更看重的是斯堪的纳维亚帝国带来的改变，给这个不同寻常的，由神灵主导的世界带来不同的未来。

    在接到日德兰的命令，处于斯堪的纳维亚半岛的帝国西方军团只用了2天的时间就完成了集结，开始向着位于挪威山脉的联合王国前进。

    联合王国、精灵王国和矮人王国，慌乱的组织起了只军队，匆匆忙忙的来到了挪威山脉脚下的关卡，阻挡帝国军队的前进步伐。

    匆忙到他们集结起来的军队不到一万，加上后勤部队还有民工，总共就三万人，根据以往的作战经验，这三万人根本没有办法挡下帝国前进的脚步。

    不过，情况还没有糟糕到一触即溃，挡在齐格鲁德军队面前的这座城堡，是当初斯堪的纳维亚帝国时期西格尔下令修建的，为的是挡下阿缇拉帝国的进攻。

    在联合王国取代了斯堪的纳维亚帝国后，仍然面临着阿缇拉帝国的进攻，这座城堡经过了多次的修固，变得更加的坚硬。

    当阿缇拉帝国败亡，这座城堡就成为了面对斯堪的纳维亚帝国的最前线，里面储存了足够的粮食和弹药。

    尽管如此，城中的士气还是很低落，在齐格蒙德兄妹去往乌拉尔山脉，高姆需要坐镇后方的情况下，其余的将领并没有足够的能力去对抗齐格鲁德。

    不只是在指挥军队方面的能力，还有着自身的作战能力，以他们的能力出现在战场上的时候，很容易就会被当成目标针对。

    对于现在的联合王国方面来说，他们没有办法去承受统帅死亡的后果，以他们军队的素质还有组织结构，统帅的死亡必然会引起雪崩般的崩溃。

    齐格鲁德带领着军队来到这座城市的外围，他们只休息了一晚上的时间，第二天的白天就开始进行攻城。

    望着外面已经整齐有素，开始推着投石器和弩炮前进，而那些兽人和熊人已经扛着云梯在另外的方向进行着准备。

    尽管这场作战还略显得匆促，但是汇集在这里的帝国军队已经达到了五万，里面基本上都是参与到灭亡阿缇拉帝国的老部队，称为精锐也不为过。

    联合军的城头很混乱，矮人在没有接受命令的情况下，开始去调整手中的那些器械，他们打算和波罗的海帝国的军队来此轰轰烈烈的正面战斗。

    希望能够通过在正面战场上击败帝国的方式来证明他们矮人的技术要更加的优秀，他们生产的东西是那些流水线生产出来的劣质品无法相提并论的。

    看到矮人离去，精灵同样没有久留的意思，由于性格方面的原因，精灵同矮人的关系从来就没有真正的和睦过，而而从骨子里面，他们从来都没有真正的去信任过人类，信任过高姆建立的联合王国。

    甚至，在底层的精灵中，很多人都不愿意参与到这场同波罗的海帝国的战争中，他们找不到任何的参与到这场战争的理由，更不用说在波罗的海帝国里面，有不少的精灵。

    这些精灵都是当初阿缇拉帝国扩张的受害者，他在加入到了帝国后获得了帝国法律的保护，并且得到了与义务相对应的权力。

    生活环境比当初还要好得多，不需要去担心衣食住行这些基本的问题，不需要耗费宝贵的人口去同其他的种族竞争。

    精灵整个种族，那可怜的生育能力，能够在这个残酷危险的世界上延续下去，真的是件不容易的事情。

    来自联合王国，名义上是统帅的男人脸色苍白的看着精灵和矮人的离去，却是没有丝毫的办法，连高姆都无法做得到的事情，他同样没有办法去做到，毕竟他的权利就是来源于高姆。

    现在，这名统帅只希望能够凭借坚固的城墙多支持点时间，就好像之前的同阿缇拉帝国的战斗里面，只要对面没有出动比蒙或者猛犸这样的巨兽，只依靠那些攻城器械要真正的击破这样坚固的城市，短时间是没有办法破城的。

    毕竟像水淹、火烧这种手段在这样的地方，这样的天气很难能够起到让人满意的效果，而挖地道的方式更加不可行，联合王国加固的不只是城墙，还包括了城墙附近的土地。

    如果时间充裕，垒土造山则是比较好的选择，这是使用了很多年，到了现在都没有过时的攻城方法，通过在城墙外不停的用泥土堆积来制造高过城墙的土山来对城墙上的敌人进行压制。

    在距离城墙还有五百米的地方，投石器和弩炮就停止了前进，熟练的工人开始装填弹药，调整角度，等待命令进行发射。

    熟练的工人中不乏矮人的身影，他们对于加入到波罗的海帝国，参与到这场战争可没有什么抵触的情绪，这些矮人已经熟悉了帝国的环境。

    齐格鲁德没有同对面城市里的人谈话的意思，直接就下达了进攻的命令，如同房子般大小的石球向着城墙所在的地方落下。

    驻扎在这座城市中的矮人毫不犹豫的进行了反击，有着城墙的掩护，他们要显得游刃有余得多，在城墙完好的情况下是这样的。

    齐格鲁德可没有专心于解决这座城市，他让手下的那些将军各自带领着军队去袭击联合王国的其他城市。

    他需要尽可能的把战火燃烧到敌人的领地中，尽可能的把敌人拖入到战争的节奏中，这种方式可能有被敌人各个击破的风险，不过从另外的角度来看，这种方法同样可以在最短的时间内获得最多的战果。

    没有办法，赛米拉米斯那个三天的说法中的确是夸张的成分，但是齐格鲁德本人同样不愿意让这场战争拖太长的时间。

    齐格鲁德是仁慈的，尽管这个词语用在他的身上显得很讽刺，并且不会有任何的人愿意承认这样的说法。


------------

第838章 调整心态

    齐格鲁德亲自来到了前线进行督战

    他拥有足够的武力来应对敌人可能出现的斩首战术

    这使得整个军队得到了很强力的提高

    整个战场看起来就像是繁忙的工地，无数的人正在进行着名为战场的工事，如雨般的石球通过弩炮向着那座城墙落下

    在弩炮的掩护下，两队熊人成功的冲到了城墙的脚下，他们将会在这里进行挖掘，通过挖动地基的方式来坍塌城墙。

    尽管城墙附近的土地已经经过了施法者多次的加固，变得如同石头般的坚硬，但是这些熊人的做法还是迫使了城墙上的守军不得不探出头，顶着弩炮和箭雨去进行攻击。

    城墙仍然坚固，但是城墙上的守军却显得手忙脚乱，不是说这些人没有进行过守城战，正在城墙防御的那些战士，在过往的时间里面，都不止经历过一次来自阿缇拉帝国的进攻。

    而是这次他们面对的敌人是波罗的海帝国，攻城强度高，花样多还井然有序，让他们无法凭借以往的单调经验来进行反击。

    三天？不，按照现在的进度，今天傍晚的时候，波罗的海帝国的军队就很有可能能够成功的登上城墙，或者破开城门。

    当这座城市没有了城墙，只依靠巷战根本没有办法支持太长久的时间，不要忘记了帝国手中的那些豺狼人，不管是以前还是现在，都是极为优秀的巷战兵种。

    兽人扛着云梯发起了冲锋，他们喊着各种疯狂的口号，单手举着盾牌挡在头上，顶着敌人的箭雨就这样发起了冲锋。

    精灵的身影已经出现在了城墙上，但是他们的出现显然并没有办法挽回整个军队所面临的严峻局面，他们的魔法箭矢数量并不多，在这样如同潮水般的攻击中，没有办法带来多少影响。

    就在这个时候，远处的天空快速的飘来了漫无边际的乌云，联合王国的军队变得更加的慌乱，曾经参与过同波罗的海帝国战争中的老兵们都知道，那是波罗的海帝国的石像鬼部队。

    这种用石头制成的构装体，如果是单独对上，依靠身体的灵活很容易就可以解决，但是在这样混乱的战场上，面对如此规模的数量，任何的反抗都会显得尤为的徒劳。

    士气在低落

    这是显而易见的事情

    不少人已经打起了扔下武器去投降的主意

    众所周知，波罗的海帝国里面，就算是作为奴隶都有不错的待遇，至少能够满足正常的生活需要，活下去并不难。

    像他们这样拥有丰富战斗经验的战士，只要跟随着军队获得几次胜利，往往就能摆脱奴隶的身份，成为波罗的海帝国的自由民。

    而面对联合王国这样的对手，跟随着波罗的海帝国这样的军队，要取得胜利好像不是什么困难的事情。

    就好像他们现在感受到的，清楚的闻到了失败和死亡的味道。

    现在这座城堡中，最坚定的进行反抗的可能就是那些矮人了，固执的矮人，是明知道失败，明知道没有胜利的希望，仍然会坚持到底的。

    这是愚蠢的，同时是让人感到敬佩的性格。

    扛着云梯举着盾牌的兽人已经接近了战场，他们开始对城墙发起攻击，与此同时弩炮和投石器都停止了射击，因为他们无法在这样的距离下，保证不会出现误伤。

    到了这个时候，已经不需要去考虑如何的击垮城墙的事情，只要这些兽人能够成功的登上城墙，那么这场战斗同样能够宣告结束。

    士兵的士气和信念是很关键的，当士气低落，没有坚定作战的信念的时候，不管拥有如何坚固的城墙，都无法避免陷落的命运。

    敌人的统帅在城墙上疯狂的咆哮着，立场坚定的督战队则脸色苍白，他们不知道在这个时候是否还应该是履行自己的职责，去督促这些士兵去战斗。

    这些兽人很快就登上了城墙，原本就勇猛无比的兽人战士，在获得了来自日德兰工厂生产的那些武器和装备后，变得更加的强悍。

    他们完全不在意敌人的攻击，完全不在意自己受到多少的攻击，直接就开启了狂暴，往人多的地方冲。

    城墙上的精灵没有丝毫的迎战的意思，他们直接就从城墙上撤退了下来，可能在下次的战争里面，这些精灵，这些熟悉的面孔就会出现在波罗的海帝国的军队里。

    和缓慢撤退的精灵不同，矮人丢下了那些弩炮和投石器，拿着他们的斧头和盾牌就冲到了城墙上，没有丝毫犹豫的向着兽人发起了攻击。

    不要因为身高就小看这些矮人，常年的锻造让这些矮人拥有如同岩石般坚硬的肌肉，他们的力量配合手中的武器，可以轻松的击穿精铁制成的盔甲。

    这些矮人生力军的加入，很好的遏制住了兽人的进攻，他们同这些矮个子的较量中，在短时间内居然没有占据到什么优势。

    等到狂暴的效果过去，这些兽人反而陷入到了下风中

    很快这些兽人就被从城墙上驱赶了下去，这让原本低落的士气得到了很好的回升，他们对于接下来的战斗，稍微的有了那么点信心。

    取胜的矮人退下来休息，同时不忘去嘲讽那些精灵，嘲讽他们的不战而退，认为这些长着长耳朵的家伙，嘴上说的厉害，但是真正战斗起来的时候，根本没有办法去作为依靠。

    如果是在平时的时候，这些精灵已经忍不住去还嘴，同矮人吵成一团，这两个冤家般的种族，只要待在一起，基本上都没法安静。

    但是现在这些精灵可没有心思理会矮人了，他们自身就处于争吵中，精灵队伍中的那些军官受到了士兵的质问。

    质问这些军官为什么把他们带到这样的看不到获胜希望，并且完全有方法能够去避免的战争之中，让他们陷入到如此进退两难的地方。

    军官怎么说，他们同样对上层的这个命令抱有怨念，但是他们却又不愿意去违反这样的命令，从利益上去考虑，这些军官基本上都是精灵中的贵族豪族出身，他们同上层的那些精灵长老有着千丝万缕的关系。

    在长生种族中这样的情况是屡见不鲜的，因为寿命的悠长，种族中从上到下的阶级都会变得尤为的固化，难以改变的固化。

    就算是新生的政权，新上位的长老都无法避免，无法去改变这样的现状，因为漫长的寿命带来的问题，他们没有办法找到解决的方法，无法找到很好的更新换代的途径。

    这样的问题，波罗的海帝国还不明显，但是同样面临，那些长寿的官员随着时间的推移，人脉关系和财富将会不停的集中，之后利益集团就自然而然的出现。

    就算是现在帝国颁布了法律，决定了官员的任期期限，都没有办法彻底的解决问题，因为这些人就算失去了他们的职务，多年以来积累的人脉关系和财富都不会就这样蒸发消失。

    精灵们还在争吵下去，但是联合王国在这里的统帅却是不能事情继续这样发展，精灵的箭矢在防御战中的作用不言而喻。

    “要么被督战队杀死，要么就听从精灵长老会的命令，认真的参与到这场战争中。”

    来自联合王国的那名统帅的命令非常的简单易懂，他没有给这些精灵丝毫的可以选择的余地，要么成为自己人，要么成为敌人。

    精灵暂时的放下了双方的成见，他们根本不可能在这个时候去反叛加入到波罗的海帝国，因为反叛和被俘虏是两种概念，前者必然会连累后方的亲人。

    源于精灵特殊的政体，他们的行政效率尤为的低下，但是不管如何的低下，在这样能影响战争的事情面前，都不会有丝毫的怠慢。

    不管内部想要投降的人多么的多，反对参与到这场战争的口号喊得多么的响亮，他们都没有能够反抗精灵长老会的力量。

    相反的，只要真正的付诸行动的人，在现在的情况下会被作为典型来进行处理，漫长的寿命让这些精灵都拥有丰富的经验和不低的智慧，正是如此在没有到无路可退的情况下，他们都会优先的去选择妥协的选项。

    暂时的解决了这些精灵的问题，那名联合王国的统帅继续把注意力放在了城墙的防御上，登上城墙的兽人被暂时的解决，那些搭在墙头的云梯或是被火焰烧毁，或是被砍断。

    但是，暂时的胜利不代表他能够高枕无忧，兽人的失利不代表波罗的海帝国的进攻会有停止的迹象，城墙下方的熊人可还在热火朝天的挖掘着城墙。

    尽管谁都知道城墙还有城墙下方的土地都经过了魔法的加固，那些熊人很难能够取得什么像样的成果，但是内心的焦虑和不安还是促使这名统帅做出了应对。

    刚刚接受现实的精灵就这样被匆促的派上了战场，他们将要冒着箭雨把身子伸出到城墙的外面，去攻击这些熊人。

    波罗的海帝国方面的军队，兽人暂时的被击退，他们带着满腔的怒火进行休整，原本兽人的将军已经成为尸体留在了城墙上。

    他的运气看起来并不是很好，登上城墙的时候就被穿着重甲的矮人包围，活活的耗尽了体力被乱刀分割。

    新推选出来的兽人督军正在发誓，按照兽人的传统，他需要为前任复仇，只有复仇成功，他才能正在的坐稳现在的这个位置。

    其余的兽人同样在进行着准备，自己的督军就这样简单的死在那些矮人的手中，不管从哪个角度来看都是件耻辱的事情。

    在兽人的字典里面，耻辱这种东西只有用仇人的鲜血才能够去洗刷，如果连仇人都没有勇气去进行报复，这样的兽人是会被其它的兽人排斥的。

    不过，尽管这些兽人怀着满腔的怒火，但是还是留在这里继续的进行休整，控制着自己的行为，等待着齐格鲁德的命令。

    这可以算是个好的开始，代表着兽人愿意接受帝国的领导，愿意并且乐于去融入到帝国的方方面面，而不是在帝国中仍然抱着单个种族的想法。

    这样的发展对于兽人和帝国来说都是好事情，帝国很欢迎兽人这样拥有战斗力的种族加入，而兽人则希望能够在这个国家中获得尊重，能够通过自身的努力来体现出自己的价值。

    “你们只有三十分钟的时间休息。”

    齐格鲁德的命令很快就传达到了这些兽人的耳中，这让他们的脸上无法抑制的爬满了兴奋的表情，他们迫不及待的去进行复仇了，迫不及待的让那些矮人知道，在面对兽人的时候，没有转身逃跑而是拿起武器反抗是件多么勇敢，又是件多么愚蠢的事情。

    在兽人进行休整和歇息的时候，波罗的海帝国方面可没有停下进攻的脚步，手持短弓的半人马正在战场上驰骋着，用着他们的拿手好戏向着城墙头倾斜着弹药，压制敌人的弓箭手。

    三队犀牛人正在这些半人马的掩护下行动，他们推着用厚厚的牛皮笼罩的木车，缓慢的向着城门的方向前去。

    这是从来都没有出现在战场上的神奇东西，仅凭借外表根本没有办法推测出这种木车的具体作用，尽管看起来这个木车就是用来保护底下的犀牛人，让他们能够安全的抵达城墙的下方。

    不过如果只是抵达城墙下方，有其余的方法是能够做得到的，例如那些熊人和兽人就是把盾牌挡在头顶，在面对没有魔法箭矢的敌人，产自日德兰的铁制盾牌是值得信赖的。

    想不通不代表他们会放任这些犀牛人就这样行动，普通的箭矢的确是没有办法穿透那层厚牛皮构成的防御。

    但是裹了油脂的火焰箭矢则不同，就算是厚牛皮都没有办法免疫高温火焰的燃烧，在厚牛皮下面的木料同样惧怕着火焰。

    火焰箭矢没有取得预料中的战果，那层牛皮没有燃烧，而位于车内部的犀牛人则没有丝毫的慌乱，继续有条不紊的推车前进。

    最后这三架奇怪的木车到达了城墙的下方，更准确的来讲是到达了城门的正前方，在战争的期间浇灌了铁水又在后面堆满沙袋的城门，正常的情况是无法攻破的。


------------

第839章 退场的王牌

    奇怪的木车完好无损的来到了城门前

    在双方好奇的目光中，犀牛人缓缓的操作着穿过整架木车的圆柱形木槌，扭转着看起来像是齿轮模样的机关。

    咚

    沉闷的声音响起，整个城门连同城墙发出了轻微的震动，城墙没有丝毫的战士东倒西歪，惊惧的探着头张望着下方的情形。

    犀牛人没有因为敌人的动作而停止手中的行动，继续操作这机关对这个城门进行着破坏，从声势来看，他们的动作是有效的。

    与此同时，兽人已经歇息完毕，再次的扛着云梯向着这座在不久前给他们带来耻辱的城池发起了冲锋，他们发誓要用那些矮人的鲜血来洗刷身体上和精神上的耻辱。

    受到精灵狙击，损失不小的熊人同样不甘落后，他们不愿意在战场上落后于人，特别是那些和他们几乎在同样的时间加入到波罗的海帝国的兽人。

    他们知道在短时间内是没有办法同犀牛人这类种族争夺在帝国内部的资源，但是如果是野蛮的兽人都表现得比他们强，这样的事情可是没有办法简单的接受。

    帝国的资源的确是异常的充足，这是不可否认的，几乎成为了整个北地的共识，但是资源的充足不能够代表资源分配就是公平的。

    尽管在资源分配方面，帝国已经制定了法律，尽可能的做到公平，不过这种只是相对的公平，有些东西还是需要自己去争取的。

    像这种在规则内部的竞争，帝国方面没有任何地区去反对的理由，这种竞争可以给整个帝国带来活力，可以有效的促进整个帝国各个方面的发展。

    精灵现在已经成为了整个城墙上最为繁忙的角色，兽人的冲锋，熊人的动作都需要他们来处理，而犀牛人操作的那个奇怪的装置，同样不能置之不理。

    矮人们同样看到了兽人发起的冲锋，不过联合王国的统帅却阻止了他们，拒绝让他们呆在城墙上的请求。

    这个做法是准确的，现在矮人的军队已经成为了整个城市中的王牌，要谨慎的并且小心的去使用他们。

    兽人的强悍是有目共睹的，就算是没有经历过以往的战争，只依靠刚才同兽人的战斗，都无法否认这个事实。

    但是，除了兽人以外波罗的海帝国的军队中还有其余的能够比肩，甚至是超越的兵种，如果连对付这些兽人都需要用到矮人出手，那么在面对更为强大敌人的时候，这名统帅将会面临无牌可用的境地。

    从这个角度出发去考虑问题，就会发现这样频繁的使用矮人，让这些矮人由于疲惫等原因出现损失什么的，是极为不划算的事情了。

    本来在数量和质量上都处于劣势，如果在不小心谨慎的使用手中的兵力，那在强大的波罗的海帝国面前，真的是自掘坟墓了。

    比起上次而言，有了精灵的狙击，兽人的损失在增加，他们冲锋的道路后边，伴随着脚印的是遍布箭矢的尸体。

    呐喊声响彻整个天空，在这样的环境里面，就算是近在咫尺的交谈都变得尤为的困难，这使很不利于命令的传达。

    尽管在战斗的时候，兽人表现出了狂热的，不屈不挠的精神，但是精灵的狙击还是严重的影响了兽人的进攻。

    队伍显得拖拖拉拉，无法在保持整齐的队形，如果不是还需要扛着云梯向着城墙发起冲锋，需要利用云梯来登上城墙，此时兽人的队伍完全可以用一盘散沙来形容。

    不过兽人的冲锋被遏制，不代表联合王国的军队就能够高枕无忧，熊人和犀牛人的动作让那名统帅坐立不安，他决定冒险去解决这两个迫在眉睫的问题。

    只依靠在城墙上的攻击是很难遏制住这两者的进攻，熊人对城墙下方土地的挖掘在短时间内还看不到什么效果，但是犀牛人操作的那个奇怪的木车，却是不能在熟视无睹了。

    他需要在城门遭受到损伤前就解决这个问题，因为就算没有受到无可修复的破坏，只是简单的损伤，对于整个军队来说都是难以挽回的打击。

    这种士气方面的打击，对于这个面前粘合起来的军队来说，拥有着无可忽视的致命性，不管这名统帅愿不愿意承认，事实就是如此的残酷。

    在犀牛人惊讶的目光中，城门缓缓的打开，早有准备的矮人们骑着他们的坐骑，那些同样被坚固的盔甲覆盖的野猪，向着他们发起了冲锋。

    没有丝毫反抗的余地，连同木车在内的犀牛人被矮人的冲锋踏成粉碎，就好像是沉入海中的石子，掀不起点点的波澜。

    在场外游击，进行着掩护任务的半人马马上着手对这些矮人的骑兵进行狙击，不过遗憾的是他们的攻击手段很难破开矮人的防御。

    矮人打造出来的装备，尽管在数量上遭到了波罗的海帝国的碾压，被流水线的生产击败，但是从质量上来看，这些装备还是拥有着无可比拟的优势。

    矮人千百年积累起来的冶炼技术和锻造技术，可不是短短的几十年时间就能够简单的超越了，就算是帝国之中同样拥有着不少矮人的工匠，这种距离同样无法简单的跨越。

    毕竟矮人这个种族同样是长生种，真正优秀的技术是掌握在那些矮人的长老，矮人的王室之中，普通的平民是很难能够掌握这些技术的。

    就算是拥有天赋的天才，在这方面同样没有多少的捷径，仍然需要资金和技术的支持，需要资源的堆彻。

    在粉碎了犀牛人后的矮人没有转头回到城中，连续的战斗收获的胜利让这些矮人变得傲慢，他们无视了来自城墙上的怒吼，把目标放在了扛着云梯的兽人上。

    有些犀牛人的残躯还挂在那些野猪的尖牙上，短时间内还不会彻底的死亡，不停的发出凄厉的悲鸣声。

    此时此刻，这些兽人是欣喜的，他们看到了那些坐在野猪的上面，全身覆盖着盔甲，拿着精致武器的矮人，表情是欣喜的，同时混合着疯狂。

    处于劣势，处境很危险

    每个兽人都明白这两个道理

    但是，这两个道理在兽人这个种族中是没有办法说得通的

    对于这个种族的人来说，有太多太多的东西要比生命要来的重要，当初他们会为了自由和尊严，在最坏的时候去反叛阿缇拉，就是基于这样的道理。

    他们能够在那个时候做出在外人看来如此疯狂的决定，那么在这个时候丢下云梯，只凭借着松散的阵营，寥寥无几的数量向着那些矮人重甲骑兵发起反冲锋，同样是没有什么奇怪的。

    兽人的怒吼声响彻整个天空，就连正在高空中进行激烈交战的双方空军都能够清晰的听到这股声音中传达出来的狂热。

    刚刚经过休息，还没有完全回复的身体再次的进行了狂暴，充斥着血丝的眼珠倒映着漆黑且沉重的敌人，坚实的地面随着野猪的奔跑在有规律的震动。

    侧耳倾听，心脏跳动的声音如同雨水的叮咚声般的密集，布满青筋的手掌牢牢的抓着厚重的武器，在这样的气氛中就连冰冷的武器都仿佛变得炙热。

    同狂热的兽人相比，矮人就显得冷静，他们的目光带着冰冷，连同坐骑都散发着冰雪般的凛冽，就仿佛是他们在进行锻造那般，认真且冷静的完成着手中的造物。

    两者之间的碰撞显得平静，无数自理破碎的尸体被抛向了天空，这块饱受战争摧残的土地再次的饱饮新鲜的血液。

    兽人处于下风，这是谁都能够预料得到的事情

    但是，如果说兽人是被单方面的碾压，被当方面的杀戮，这样的说法又是不准确的，是有失偏颇的。

    就算是躯体变得残破不堪，就算是生命随着鲜血在不停的流逝，那些兽人都没有任何的放弃反击的意思。

    口中吐着混合着红色血块的鲜血，躯体挂在野猪上的兽人用力的抱着矮人的躯体，向着地面倒下。

    在这样的高速冲锋中，摔倒在地面是完全等于死亡的，后面的那些同伴根本没有办法控制，不管是不是自己的同伴，都会践踏成肉泥。

    就算侥幸的没有死亡，穿着重甲的矮人摔倒在地，是没有办法凭借自己重新站立起来的，在这样混乱的战场中，就算不需要理会，很快就会被敌人随手的夺去性命。

    坚固的云梯在铁骑的冲锋中变得粉碎，城墙上看着矮人获得的胜利，发出了震天的怒吼声，就连那些和矮人不对付的精灵，在这个时候都没有吝啬他们的喝彩。

    在这样的气氛里面，没有欢呼的唯有那位来自联合王国，由高姆亲自认命的统帅了，他勉强的维持着嘴角边的笑容，看着矮人的骑兵耀武扬威的回到了城中。

    冰冷的空气无法让他冷静下来，他想冲下去用咆哮去质问那些矮人为什么要违反他的命令，为什么要去同那些兽人发生战斗。

    碾压敌人获得了胜利的确是让人欣喜的事情，但是在这种胜利的掩盖下的，却是谁都无法忽视的问题。

    来自兽人的反击让矮人出现了不少的伤亡，足足有五十多名矮人彻底的留在了城外，而脱下了厚重的铠甲以后，可以发现矮人的身上遍布青紫的淤伤。

    表面看起来只是普通的淤青，但是在皮肤到下面，肌肉撕裂，骨头断裂，在短时间内是没有办法发挥太多的战斗力，再次的走上战场了。

    那名统帅是同兽人进行过战斗的，知道在面对那些满腔仇恨，满脑子愤怒的兽人的时候，最好的方法从来都不是什么硬碰硬，还是给了兽人些许准备时间的硬碰硬。

    面对这种情况，他又无法说出什么责备的话语，如果在战场上获得胜利，鼓舞了士气等待的却是责备，那么整个军队的士气将会出现阶段性的下滑，没有士兵再愿意去拼命的获得胜利，去为胜利付出努力了。

    矮人的鲁莽带来了另外的苦果，他们没有办法再成为王牌来进行使用了，而反观波罗的海帝国方面，兽人和犀牛人的失利是完全不值一提的。

    特别是兽人，尽管已经加入了波罗的海帝国，但是由于时间的问题，他们还没有办法成为帝国的主力。

    用王牌部队的短时间内失去战斗力来换取敌人非主力部队的损失，去夺取了场没有办法影响整个局面胜利，这不管怎么说都无法称得上是明智的。

    看起来无关紧要的王牌，在某些关键的时候却是可以进行决定性的改变，彻底的决定整个战局的胜负走向。

    和联合王国的那名统帅愁眉苦脸的表情不同，齐格鲁德骑在白色的飞马上，脸色不变的望着巍峨的城墙。

    兽人的败亡的确是很可惜，却是无法动摇整个波罗的海帝国军队的攻势，豺狼人很快就接替了兽人的工作，扛着云梯再次的向着城墙的方面冲去。

    波罗的海帝国军队的进攻是有两种的，通过如同磐石般的防御，通过把战争时间的拉长，把战场的扩大来从整体上进入到持久战的阶段。

    这是波罗的海帝国比较常用的方法，仗着自身的兵力和资源，肆意的采用这种以本伤人的方法，并且到现在为止还没有迎来失败。

    除了持久战，波罗的海帝国还习惯进行高强度的作战，用连绵不断的如同海浪般的饱和式攻击来击垮对手。

    这种方法是不计伤亡不计消耗的战术，正常的情况下波罗的海帝国都不愿意采用这样的战术，暴力得看起来不像是经过脑子的战术。

    但是，现在的局面显然不适合同联合王国在进行慢吞吞的持久战了，乌拉尔山脉方面的局势很重要，来自日德兰的命令同样很重要。

    齐格蒙德必须在短时间内就攻克这座城市，并且完成对联合王国的歼灭，不管有没有占领整个挪威山脉和巴鲁森格，只要能够在政治上消灭掉联合王国这个国家，这个政体，波罗的海帝国都能够达成战略目标。


------------

第840章 汇合的两人

    当北地唯二的两个势力在斯堪的纳维亚半岛进行着你死我活的较量的时候，另外的发生在乌拉尔山脉的战斗同样趋向于白热化。

    交战的双方没有丝毫留手的意思，都在绞尽脑汁的，全心全意的去杀死挡在前方的每位敌人，随后转到下个目标。

    原本覆盖着积雪和腐土的地面，这个时候却是看不到原来的形状，到处都是燃烧过后的灰烬，到处都是坑坑洼洼的积水湖泊。

    在这块承受着伤痛的土地上，是难以计数的失去生命的尸体，这些尸体在生前都是拥有着各自传奇的强者，他们的故事在人们的口中广泛的流传。

    带着红帽子的哥布林，带着骷髅面具的暗杀者，像是用黄金铸造身躯的雷鹰，各色狰狞的巨龙，以及各个种族的传奇。

    不过不管以前他们拥有多大的名气，完成了多少的伟业，创造了多少的奇迹，在失去生命的时候，都显得不值一提。

    地面铺满了各种的尸体，幸存下来的人可没有停手的意思，原本双方只是单纯的理念上和利益上的纷争，随着残酷的战斗到现在却是混杂了无法磨灭的仇恨。

    这种仇恨只能够用鲜血和杀戮来解决，只有彻底的击溃敌人，毁灭掉敌人的所有才能够浇灭和抹除，就算是传奇都无法避免这种情绪的产生。

    尽管利威尔已经在尽可能的整合乌拉尔山脉的力量，竭尽全力的进行着组织来对抗波罗的海帝国的那些传奇。

    但是，失败的脚步声却是越来越清晰，战场中残留的友军却是越来越少了，基本上处于被敌人包围的状态。

    双方的战斗力差距还是过于的巨大，看起来在这个战场上，利威尔和乌拉尔山脉联军的失败已经无法避免。

    但是，联军的失败不代表他们整体的失败，真正决定整个局面的还是要看另外的那个战场，要看图坦卡萌是否能够战胜爱丽丝。

    就好像凡人很难能够去插手传奇的战场，现在双方的传奇都没有办法插入到其中，这对于乌拉尔山脉联军这边来说，可是件好事情。

    如同山岳般的巨人在尽情的破坏，明明能够轻易击碎山脉的拳头，却拥有着难以想象的灵敏和精准，不管爱丽丝如何的加快速度，进行何等灵巧的移动，都无法成功的闪避。

    同巨神兵的战斗让周围的所有都化为了残骸，高耸入云的山峰早已经没有了身影，变为了洒落地面的碎石。

    火焰、闪电、酸液、寒冰，就连较为冷僻的诅咒都无法给这名巨人带来像样的伤害，无法在他的身躯上留下点点的伤痕。

    空间在震动，巨人的动作轻易的引起了狂猎的风

    金色的火光在这样的凛冽风中移动，没有轻易认输的少女带着无可比拟的气势同着宛如可以撑天的巨人相互的碰撞。

    来自盖布神的力量让巨神兵站在地面就足以称之为无敌，就算是在这个力量受到限制的主位面，这个无敌同样没有打多少的折扣。

    如果是普通的人光是用眼睛看到着样的巨人，就打心里的失去继续战斗的勇气，不，该说就算是站在这个巨人的面前就已经能够称之为勇敢了。

    地面不停的发出震动，在那些幽深的裂缝中已经能够看到点点的火光，炙热的气息从裂缝中涌动，寒冰的世界在被缓慢的瓦解。

    尽管双方的体型看起来是如此的悬殊，但是相互间的碰撞却又是势均力敌，娇小的少女和群山的巨人之间的战斗。

    明明是受到群山眷顾的巨人，在进行战斗的时候却是在不停的破坏着群山，如同逆子般的行为并没有遭到群山的厌恶。

    就连魔法都无法操纵这片地区的土地，整个乌拉尔山脉都在排斥着爱丽丝，她毫不怀疑如果自己降落到地面，将会受到这片山脉的攻击，比如恰巧的脚下的土地发生坍塌，掉落到已经充斥着岩浆的裂缝中。

    此时此刻，魔法的效用被少女发挥到了极致，如同杆杠原理般的方法，让她每次的攻击都呈现几倍的放大。

    火球造成的爆炸笼罩着巨人的上半生，足以让整个城市发出悲鸣的攻击，却只在巨人的体表带来些许的烟熏痕迹。

    明明看起来就像是由蓝色的石头构成的躯体，对于能够融化岩石的高温没有丝毫的惧怕，径直的伸着手向着爱丽丝抓来。

    灵活且快速，没有丝毫让爱丽丝闪避的余地，由狂风构成的防御挡在了手臂的面前，迫使巨人的动作由抓变成了打。

    尽管战斗处于相持的阶段，但是在力量的对比上爱丽丝还是处于丝毫反抗的劣势，被命中的少女仿佛是从天空坠落的陨石，不停的冲击着地面已经面目全非的地貌。

    “还真是狼狈。”

    轻松的从泥土着爬起来，爱丽丝漂浮在空中拍打着沾了些许尘土的衣服，尽管这样的方法并不能够让她看起来不那么的狼狈。

    “那么多年还是没有什么长进。”

    明知道对面的蓝色巨人不会给予任何的回复，爱丽丝还是这样说道。

    “你在停滞不前，而我可是有进步的。”

    “大地不管如何的溺爱，都没有办法帮助你抵御来自天空的制裁。”

    这是攻击的宣言

    拖着长长尾焰的陨石从天而落

    那规模完全不逊色于稍小的山峰

    屹立在群山的巨人抬起了头，那五官模糊的面庞，望着急速而来的攻击，随后缓缓的抬起了紧握的拳头。

    拳头与陨石的相撞，两者间如同火球的炸裂，散发着着让人无法直视的光辉，轰鸣的响声让人的耳朵在短时间内失去了效用。

    两者只短短的僵持了几秒钟的时间，小山般的陨石就破碎成了漫天的碎石块，向着地面落下，带来如同流星雨般的破坏力。

    这只是开始

    在高空中连绵不断的陨石正在向着巨人所在的地方快速的坠落，赤色的火焰在坠落中渐渐的变成了耀眼的白色。

    面无表情的巨人，沉默不语的举起了另外的手臂，他用行动表明了他的态度，不管天空向下坠落的陨石的数量如何，他都不会有丝毫妥协的意思，全数的击溃。

    爱丽丝轻轻的松了口气，可以说她已经成功的摆脱了这个蓝色巨人的纠缠，接下来其余击溃敌人的施法者将会来到这里。

    让那些施法者同这名巨人进行正面的作战，是很勉强的事情的，双方完全就没有在同样的层级之中，但是从另外的角度来看，如果只是采用不停召唤陨石的方法来拖延这名巨人前进的脚步，从极远处对这个战场进行干涉，这样的事情还是能够做得到的。

    不管怎么说这名巨人比起另外的天空龙和翼神龙来说要显得不那么的难对付，他欠缺威力强悍的远程攻击的手段。

    在极远的距离之中，只依靠投掷石块或者飓风，还是很难能够取得什么有效的战果，来自波罗的海帝国的这些传奇可都是经验丰富的家伙，他们怎么都不可能傻乎乎的停留在原地。

    没有丝毫的交接，爱丽丝转身向着另外的战场疾驰而去，完全没有继续的在意从后方传来的，来自那名蓝色巨人的怒吼声。

    另外的战场中，图坦卡萌指挥着天空龙与翼神龙进行着协作，西格妮带着齐格鲁德在旁边虎视眈眈，找寻着机会介入到战场中。

    比起作战方法单调的巨神兵，不管是天空龙还是翼神龙都不缺乏远程攻击的方式和手段，不缺乏大规模的攻击方法。

    如果说巨神兵的那个战场还能够面前的保持着原貌，那么天空龙与翼神龙涉及到的这个战场，是真正的彻底的看不出位于主位面。

    勉强称之为地面的，燃烧着白色的，不会熄灭的火焰，没有硝烟的火焰就这样静静的燃烧着，不管是泥土还是石块都成为了燃烧的燃料。

    丝丝的电弧不停的在空气中游走，整个环境如同天空布满的雷云那般，黑暗中充斥着带来死亡的绝望。

    这块的确从根本上排斥着生命的进入，真正的成为了生命的禁区，并且半永久性的固化了这样的属性。

    视觉、听觉、嗅觉还有感知在这样的环境中都已然失去了效果，隐藏在这片环境中的少女，让连制造者的天空龙和翼神龙都感到了头疼。

    他们不停的用覆盖性的攻击，雷电构成的电网和火焰汇聚的雨滴，希望能够用这样的全方位的攻击迫使少女的出现。

    效果是很明显的，不时能够看到爱丽丝不得不用防御的手段来免除自身受到更为严重的伤害，她不得不这样去做，尽管这种方法看起来是如此的愚蠢。

    图坦卡萌的脸色还是如同开始那般的平静，可能在她的眼里，爱丽丝的挣扎就只是挣扎这样的程度，不管她之前能够取得多少的成绩，在这样实力悬殊的情况下，都很难能够有翻盘和逆转的可能性。

    和图坦卡萌的自信有着些许的不同，西格妮和齐格蒙德则是在认真的观察着下面的战场，尽管他们内心同样认同双方间的实力差距。

    但是，他们同样认为爱丽丝拥有着创造奇迹的可能性，不只是爱丽丝，他们同样如此，往往总是能够在不可能的绝境之中开辟出通向希望的可能道路。

    这片区域的空间被彻底的封锁住了，从根本上杜绝了爱丽丝使用空间位移类型的魔法来从这个陷阱中逃离。

    尽管从理论上来讲，不管是谁都没有办法在现在的主位面使用这种空间位移类的魔法，但是在面对爱丽丝这样的施法者的时候，任谁都觉得在如何的小心翼翼都是不为过的。

    这样的情况到另外的那位爱丽丝介入到这样的战场为止，不管是双手抱胸的图坦卡萌，还是暗暗做好准备的兄妹两人，都皱起了眉头。

    让能够防御力强悍，能够使用重力的巨神兵拖住其中的一个，然后另外的人去集中火力解决另外的那个，这个计策不管从哪方面来讲，都是没有失败的道理。

    但是，原本最适合拖延任务的巨神兵，却是失手了，不仅仅是让两个爱丽丝完成了汇合，还让自身陷入到了其余传奇的围攻中，短时间内没有办法成功的脱身。

    如同山脉般巨大的身躯带来的各种优势的同时，存在着无法掩盖的劣势，在灵活性方面不管如何的去弥补，都存在着笨重。

    这种笨重可能在单对单的战斗中还不是很明显，不过在陷入到群体的围攻中，对手还是那些施法者的时候，这个缺点就变得尤为的凸出了。

    不需要过多的去进行交流，在场的几人很容易的就明白这个时候自己需要担任的角色，该去做些什么，不该去做些什么。

    西格妮和齐格蒙德挡在了介入到战场的爱丽丝的面前，两人的表情尤为的严肃，显然不愿意就这样让两名爱丽丝完成汇合。

    他们当然不会让两名爱丽丝汇合，那是真的很愚蠢的事情，让两个心意相通的，拥有着默契配合的人汇聚，那所带来的提升可不是简单的加法，而是更为复杂的乘法。

    双方不会有什么过多的去进行交流，在这样的情况里面言语能够起到的作用都是很有限的，就算是爱丽丝在这个时候，如实的告知帝国发动了对斯堪的纳维亚半岛的全面征服作战，都不会让西格妮和齐格鲁德皱下眉头。

    进入到认真战斗模式的双方，只是普通的言语是没有办法动摇他们进行战斗的决心，交火从开始就进入到了激烈的阶段。

    各色的魔法光辉在表面浮现，前进如同彩虹般的齐格蒙德很快就来到了爱丽丝的面前，金色的武器带着破空声从上到下斩落。

    后方西格妮的支援极为的及时，高超的魔法控制力让她把【重力术】精准的控制在爱丽丝的身上，没有丝毫影响到近在咫尺的兄长。

    尽管手中的武器只是不得已的替代品，但是在齐格蒙德的手中所展现出来的威力却是如何都不能有丝毫的小视。


------------

第841章 激战（1）

    齐格蒙德的身影几个闪烁就来到了黑衣爱丽丝的面前，呈现条直线般的重重的砍了下来，进入到作战状态的齐格蒙德是标准的战士，没有多余的杂念，只专心于如何高效的解决掉眼前的对手。

    他现在的状态正如同之前爱丽丝给予的评价，作为统帅作为国王不管如何的努力都无法达到及格，但是作为将军和战士却又是极为的优秀。

    金色的符文浮现，层层叠叠的组成锁链，又有锁链构成了金色的盾牌，出现在了齐格蒙德的面前，挡下了他的劈砍。

    叮

    如同金铁交鸣的声音在空气中回荡

    符文构成的魔法迫使齐格蒙德倒退了两步

    睁大的眼睛带着难以言表的惊讶

    尽管他手中持有的并不是那把真正让他出名的武器，但是就如此简单的把他击退，这样的事情就算是在面对爱丽丝的时候发生，都值得让他惊讶。

    另外，那散发着金光的符文

    这是他绝无可能认错的，自古以来都只掌握在少数斯堪的纳维亚人手里的神秘，是亲自由神灵传承的神秘，传说中能够窥伺神灵力量的神秘。

    尽管在以往的获得的信息中，爱丽丝能够使用卢恩符文的事情并不是什么难以获取的秘密，但是齐格蒙德没有想到，她对卢恩符文的造诣到了这样的地步。

    金色的盾牌没有消散，而是再次的化为了金色的锁链，向着正在倒退的齐格蒙德疾驰而去，速度极快，在视网膜中只留下金色的余光。

    控制着全身的肌肉，尽管是在倒退中齐格蒙德都完成了姿势的调整，做好了防御的准备，在这样的半空之中进行交战，实际上对于他是不利的。

    他还是喜欢在地面，脚踩着土地同敌人进行厮杀，这是他的习惯，同样是人类的天性，这对于战士内心的些许影响，有时候会影响整个战斗的发挥。

    与此同时，西格妮的支援及时的到达，如同橡树叶子般银色的符文如同箭雨般落下，银色与金色的交错，连绵不断的爆炸响起。

    同样是由卢恩符文构建的魔法，从表面上来看双方却是拼了个旗鼓相当，但是旗鼓相当这个词语用在这里，某种意义上来讲对于西格妮来说就是羞辱。

    西格妮是谁，她是巴鲁森格的公主，是奥丁神的后裔，不管是在贝奥武夫的时期，还是在斯堪的纳维亚帝国的时期，亦或者是在现在，她在卢恩符文上的成就都是其余的斯堪的纳维亚人无法超越的。

    但是现在，在这个战场中原本的正统继承人却被对面那位不知道从哪里学到卢恩符文的人逼迫到旗鼓相当，这如果不算是耻辱，那还有什么算得上是耻辱呢？

    击散的金光没有直接消散，而是如同流星般划过的金色电弧继续向着齐格蒙德的方向追去，连绵不断的且带有特定节奏般，在空气中闪烁着。

    奇异的味道在空气中蔓延，这是只有在雷暴的雨天，闪电过后残留的气味，但是很快就消散的气味此时却是久久没有消散。

    不是旗鼓相当，这场匆促的以卢恩符文为战场的交锋中，却是以爱丽丝获得胜利为结束，乘胜的电弧迫使齐格蒙德无法停下倒退的脚步。

    不是他没有挡下来的信心，不是他没有闪避的办法，而是他需要继续的倒退，来拉开更多的空间来进行战斗。

    西格妮不光是优秀的政治家，她同样是优秀的军事家，拥有着极为灵敏的战斗直觉，更不用说她同齐格蒙德之间的默契了。

    银色的旋风从天而降，仿佛连天空的繁星都要被倒卷下来，原本柔和的如同月光般的荧光，此时此刻却是露出了狰狞的尖牙。

    明明双方的战斗真正进行的时间其实并不算长，在以往的战斗中这个时候大概都是在进行着热身，进行着双方间的试探，寻找着战机。

    但是激烈的程度完全不逊色于神代的战斗，就仿佛是那些傲慢的神灵，挥霍着无度的力量在这片土地上宣泄着自身的权威。

    原本就遭受苦难的地面再次的受到了毁灭性的伤害，布满沟壑的地表在层层的粉碎，高度再次的向下下降。

    炙热的魔力相互间的碰撞带来的却是纯粹的破坏，置身其中的爱丽丝抬起了头，漆黑的瞳孔中闪过奇异的金色。

    冲天而起的金色光柱与银色的旋风相互的碰撞，周围粉碎的尘土四散，浑浊的空气在这个时候只留下纯粹的光芒。

    不过很快，地面岩浆散发的黑烟再次的填满了空气的空缺，鼓着泡泡的岩浆不受控制的静静流淌着，尽力的修复着这块饱受痛苦的土地。

    恶劣的环境带来的是恶劣的战局，银色与金色的僵持却是给战场另外的人插手其中的机会，倒提着武器的齐格蒙德三步并作两步快速的前进着。

    鲜血不受控制的从皮肤毛孔中溢出，尽管只是前进几步的功夫，上身的服装就这样化为了碎片，露出下面被染红的肌肤。

    痛苦肯定是痛苦的，在这样的环境中前进，就像是受到千刀万剐那般，是凡人无法承受的，无法想象的疼痛。

    凡人无法承受，齐格蒙德当然同样不好受，他紧紧的咬着牙关，丝丝的鲜血从牙缝之间滴落，但是却没有放弃这个，他同西格妮创造出来的机会。

    哀鸣的群山在这个时候只能尽力的忍耐，忍耐着这些人在他的身体上制造的伤害和疼痛，却无力的反抗。

    被他视为孩子的巨人此时已经叛逆，这种破坏同样着离不开巨人的妄为，陨石于巨人的战场呈现出的却是更为暴虐的景象。

    熔岩？不，那是比起静静流淌的熔岩还要可怕得多的景象，看起来就像是火山喷发的景象，彻底的给这个坏境带来半永久性的改变。

    遗憾的是在这个时候没有人会怜悯这种改变，就算是乌拉尔山脉的那些土著，这个时候都不会顾忌他们的攻击是否是生活的家园。

    尽管这个时候有着那群山的巨人吸引着对方传奇的注意力，无数的陨石与流星成群结队的，连绵不绝的向着下方坠落。

    但是，他们仍然处于劣势，甚至可以说到了临近崩溃的时候了，如果不是还看到巨人那无敌的不可战胜的身姿，就算是利威尔都无法做得到力挽狂澜了吧。

    乌拉尔山脉这边的联军，已经没有成建制的队伍进行抵抗，放眼望去都是被追杀的，被击溃的，还有着被包围的。

    组合起来的传奇，正在进行着高效的收割，在这样的战场中极少人会去选择投降，他们宁愿拼死的进行突围。

    这个常规的战场变得尤为的混乱，在这样的战场里面，这些传奇的表现并没有比凡人要来得好多少，他们会犯错误，会流血，同样会被杀死。

    平心而论，在实力如此悬殊的情况下，利威尔仍然能坚持如此长久的时间，他的确是个出色的统帅，如果是在较为公平的环境里面，双方的军队实力差不多的情况下，要击败这样的对手可没有那么简单。

    利威尔是不幸的，他在乌拉尔山脉这样糟糕的环境中遇到了波罗的海帝国这样的敌人，同时他是幸运的，因为他成功的让爱丽丝踏入到了精心布置的陷阱中。

    尽管他现在被裹挟在败兵中，只能远远的望着远处激烈交战中的战场，但是如果能够成功，他的这场失败将会成为能够记载在史书中的成功。

    利威尔没有去尝试收拢败兵，没有尝试着在去进行着反抗，因为那只会让他成为敌人的靶子，优先剪除的目标。

    这样的溃败对于利威尔来说还是好的，可能整体上而言这场失败将会给乌拉尔山脉的各个部落带来难以挽回的损失。

    但是，这样的溃败却是能够很好的牵扯住敌人的精力，迫使他们不得不从军队化为小队，分散开来获得更多的战果。

    这种方法看起来是让帝国获得更多的战果，实际上却是迫使他们分兵，不能全力以赴的去对抗那直入云霄的巨人。

    看起来群山的巨人是强悍的，是无敌的，但是如果面对如此多的传奇，还是有组织有纪律有指挥的传奇军队。

    那无敌的巨人能否继续的保持着无敌下去，利威尔没有这样的信心，作为合格的统帅，他不认为有什么人能够真正的去做得到无敌。

    就算是神灵，他都认为在正确的针对下，都能够取得胜利，就好像他认同西格妮的计划，愿意为之进行付出，冒着陨落的风险那般。

    化为熔岩的地面在不停的侵蚀着巨人的双脚，但是却只能从表面划过，没有造成什么实质性的伤害，连熔岩都无法破开巨人的防御，那些陨石表面附着的火焰同样无法做得到。

    尽管是逆子，是在不停的伤害着母亲的孩子，但是母亲还是一如既往的爱着他，为他不求回报的进行着付出，从现在来看，只要这名巨人仍然站立在大地之上，波罗的海帝国的军队就很难能够拥有击败他的可能。

    大地对于这名巨人来说就像是海洋对于克拉肯，在这样的主场环境里面，他们的优势将会得到充足的发挥，想要击败他不是没有简单的方法，而是在场的人很难能够把想法变为现实，把这片被摧残的群山变为深邃的海洋。

    遥遥的望着仍然举着拳头不停击毁着陨石的巨人，利威尔摇了摇头离开了这个战场，他能够做的事情已经尽全力的去做了，接下来的事情不是他能够在去进行参与的了。

    能否为歌莉娅复仇，这种事情与其是说交于天意，还不如说是要看图坦卡萌对爱丽丝是否怀抱有必定杀死的决心，在拥有如此优势的情况下，只要决心足够的坚定，他很难想象得到爱丽丝脱困的可能。

    正如同利威尔自认为的那般，战斗发展到了现在，已经没有他存在的余地，如果不想如同野草般被火焰吞噬，就此低调的退场不失为明智的选择。

    短时间内蓝色巨人巨神兵是没有办法从这个泥沼中成功脱身的，而爱丽丝仍然在艰难的抵御着翼神龙和天空龙的夹击，太阳之火和雷电这两者不管是在什么都是较为难缠的，当这两者结合起来并且配合默契的时候，就更为麻烦了。

    艰难的抵御实际上只是说的比较好听，真正的情况却是如果没有其余的人插手，爱丽丝的落败只是时间上的问题，当双方都能够创造奇迹的时候，真正比拼的还是双方的实力。

    不过说没有其余的人插手却又不太对，想要插手的黑衣爱丽丝却是被齐格蒙德和西格妮这两位来自巴鲁森格的兄妹拦住。

    交战进入到了白热化的阶段中，曾经过往的交情被毫不犹豫的丢开，原本就不是真实的虚假，到了这个时候就没有必要继续的维持下去了。

    利益冲突的双方，在这种你死我活的时候，没有什么复杂的身份，他们只是敌人，只会是敌人，并且是你死我活需要彻底解决的敌人。

    “为什么还要来到这里，西格妮。”

    明明都知道言语的交锋只是浪费时间，是根本没有办法起到丝毫的作用，但是交战的双方仍然无法控制的交谈起来。

    “这还需要我回答吗？爱丽丝。”

    “我们来到这里，为的就是成功的击败你。”

    “阿缇拉帝国的覆灭，让我们清醒的认识到，被动的进行着防御是只能缓解斯堪的纳维亚半岛败亡的时间，要真正的解决掉这个危机，只有把波罗的海帝国瓦解掉。”

    西格妮这个时候显得很诚实，她是这样认为的，于是就这样说了出来。

    “怎么样把波罗的海帝国以最快的速度瓦解掉，这都可以形成共识了，只要能够杀掉你这位建立了波罗的海帝国的核心，这个国家就会以极快的速度崩溃。”

    “看来赛米拉米斯完全没有被你们放在眼里啊。”

    侧过身子闪过了齐格蒙德的劈砍，爱丽丝说道。

    “赛米拉米斯吗？我见过那个女人，那的确是个了不起的女人，不管是在政治上还是在其他的方面，都是值得尊重的难缠对手。”

    “但是，只是难缠的程度，和你是没有办法相提并论的，爱丽丝。”

    在齐格蒙德进行纠缠的时候，西格妮准备的魔法已经就绪。

    银色的光辉在她的身后构建的是苍天的，从地面植入云霄的大树，尽管树叶的脉络还不是十分的清晰，但是其中所带着的能量，却是不容忽视。

    用卢恩扶沟构造出世界树的光辉，这个在多年前阿缇拉帝国的二次西征就是败在了这个魔法的手中，多年后的现在西格妮能够不借助其余人的帮助成功的施展出这个魔法。

    尽管仍然没有达到神灵的领域，但是毋庸置疑的这个魔法真正的达到了主位面的极限，是真正的能够湮灭爱丽丝的魔法。

    与此同时满身鲜血的齐格蒙德再次的靠近了爱丽丝，手中长剑的光芒变得黯淡，这种黯淡给人以随时被微风吹灭的残烛，又如同即将被地平线和海平面吞没的夕阳。

    无形的力量束缚在了黑衣爱丽丝的躯体，周围的防御魔法在层层的剥离，就好像是厨师在播着洋葱那般带着艺术的节奏，又给人以对美味佳肴的期待。

    难以计数的树枝和树叶在疯狂的生长着，西格妮的左眼变得黯淡，变得惨白，并且向外溢着鲜血，她的左右肩膀浮现出乌鸦的虚影，脚底下匍匐着两条狰狞细长的猎犬。

    这是西格妮两兄妹的祖先，巴鲁森格的源头，阿斯加德的神王奥丁的形象，她所使用的魔法正是基于奥丁倒吊获得智慧的传说。

    而齐格蒙德这个时候看起来使用的是提尔的力量，那是阿斯加德中的战争与胜利之神，是誓言的守护者，是荣耀与勇气的代表。

    在这个时候齐格蒙德像提尔祈祷，获得他的祝福是在正常不过的事情了，不管是从他的行为，还是从他的血脉，提尔都不会吝啬这点祝福的付出。

    在挥舞之间，齐格蒙德手中的长剑浮现出了奇异的符文，那是代表着勇气与荣耀的符文，同时代表着提尔的关注与恩赐，拥有着“只有真正的战士才能够挥动”的传说。

    如果今日爱丽丝陨落于此，那么这把长剑必定会真正的成为“传说”流传下去，将会获得如同“迦耶伯格”“阿缇拉之剑”这样的能够被传唱的名字。

    甚至可能会被冠以“胜利之剑”的称呼，毕竟在斯堪的纳维亚人如此的绝境中，却带来胜利，拥抱希望，开辟未来的武器。


------------

第842章 逝去

    神灵还是插手了主位面的局势，介入到了这场波罗的海帝国对整个北地的征服战争中，以站在波罗的海帝国对立面，以敌人的身份。

    尽管他们碍于主位面，碍于诸神协定的原因，无法正大光明的直接插手，但是这样间接的把力量借给主位面的眷属，却是谁都无法挑出错误的。

    这不是没有先例的事情，当初在西格尔在建立斯堪的纳维亚帝国，击败巴鲁森格，击败耶阿特人的时候，洛基就采用了这种取巧的方式进行支持。

    又如同图坦卡萌那般，尼罗河神系的神灵派遣眷属的方式让她成为了最强的法老王，借着着翼神龙这三头神兽，她可以在现在神灵无法直接插手的主位面中横行无忌。

    提尔和奥丁的插手，并没有让爱丽丝的表情发生特别的变化，尽管之前奥丁已经在政治上承认了波罗的海帝国的地位，现在对齐格蒙德和西格妮支持里面，有几分欺骗和背叛的味道，但是这种承认不代表她就会轻易的放弃。

    布伦希尔德在阿斯加德的地位归根结底还是不够高，她的力量还是不够强，尽管她是奥丁的长女，是瓦尔基里的首领，成为了英灵宫的主人。

    在她的上面还有着提尔这位正义与战争之神，她还没有能够真正的进入到阿斯加德神系，阿萨神族的核心决策圈，无法左右奥丁的决策，奥丁和提尔能够不在意她的想法，随意的出尔反尔，去针对与她荣辱与共的爱丽丝和波罗的海帝国。

    苍天的树木还在疯狂的向上生长着，以这样的趋势来看，这颗树木将会遮蔽整个天空，周围的空间正发生着奇异的变化，原本毁灭的，哀嚎的地面，在不合时宜的现在出现了青翠的绿色。

    无数的鲜花和青草从泥土，从石缝中冒出，装点着这块黑色的，红色的土地，无数的树木在快速的生长，仅仅几秒钟的时间就跨越了几年，十几年的生长期，完成了屹立在地面。

    鲜花在盛开，迷人的花香驱散了刺鼻的硝烟，花朵盛开，枯萎，掉落，丰硕的果实挂满了树枝，沉甸甸的果实让人光是看就产生了想要品尝的冲动。

    世界树的投影正在侵蚀着这块土地，主位面的空间正在受到蚕食，当这个西格妮的魔法完成的时候，这片区域将会从主位面剥离，融入到虚空中，形成类似半位面的存在。

    那个时候将没有什么东西能够阻止爱丽丝的败亡吧，在神灵能够直接干涉的情况下，不管爱丽丝之前取得多少的成就，完成多少的伟业，创造了多少的奇迹，此时此刻都将变成蝼蚁的挣扎。

    从古到今，神灵的地位从来都没有受过动摇，没有人能够反抗他们的统治，没有人能够违背他们的意愿，能够对抗神灵的永远只有神灵。

    这是不知道多少的狂妄之罪人，用鲜血和死亡铸造出的真理，不管如何的试探和尝试都无法找到反驳的真理，在这些人之中从来都不缺乏真正的王者和英雄，但是最后却仿佛被操纵着的人偶那般，眼睁睁的看着帷幕的落下。

    爱丽丝同样不会例外

    西格妮和齐格蒙德在这个时候都相信着这点，他们对于自己即将获得的胜利，没有质疑，没有怀疑，因为拥有着神灵的支持，他们的双手已然紧握胜利。

    “不要反抗了。”

    西格妮和齐格蒙德的眼神中，都在透露着如此的信息。

    “西格妮，齐格蒙德。”

    “你们有没有听说过这样的问题。”

    “人类这个受到神灵眷顾的种族，他们到底有什么是不管如何的学习都无法学会的呢？”

    尽管这个晶壁系中存在着比繁星还要多的种族，但是其中最为耀眼的从来都不是力量强悍的巨龙和巨人，不是寿命悠长的矮人和精灵，不是拥有着无数财富的地精，不是掌握着奇异技巧的侏儒，而是平平无奇的，看起来无比普通的人类。

    就连诸神都不得不承认，不得不把眼光放在这个种族中，不得不付出他们的眷顾来获得人类的支持，来满足他们的虚荣，维护他们的利益。

    明明应该是被控制住身体，无法开口说话的爱丽丝，这个时候表情平静了下来，微微的眯着眼睛就好像是漫步行进的猫咪，带着无人理解的傲慢。

    嗯，喵星人不管在什么样的时候，什么样的地方，面对什么样的情况，都是带着优雅的傲慢，尽管外人很难理解这样的傲慢，并在不自觉中沉醉在这样的傲慢中。

    “人类总是喜欢回顾历史，总是希望能够在历史中，在以往的经历和经验中找到些东西用以解决现在的问题和避免未来问题的产生。”

    “但是，人类总是会忘记，他们往往能够在历史中找到的，学会到的，实际上能够帮助得到解决现在问题和未来隐患的其实并不多。”

    “甚至用句较为武断的话可以形容，我们能够学习到的只有永远无法学到任何的教训，从古到今总是在重复着，相似的、类似的错误。”

    “就好像今天发生在此时此地的事情，这是人类这是凡人与神灵之间的抗争历史，尽管从来都没有成功，从来都没有什么成果，但是绝对不会有结束。”

    爱丽丝的话语让面前的两人豁然变色，这不仅仅只是禁忌，而是罪无可恕，在这个由神灵统治的世界中，却产生了对神灵的质疑，想要去改变近乎变为真理的规则。

    “你知道自己在做些什么吗？你知道你自己在说些什么吗？”

    “罪人！你这是在亵渎！”

    齐格蒙德的话语中带着毫不克制的训斥，带着鲜血的脸庞布满了愤怒的青筋，尽管在巴鲁森格毁灭的时候，他的内心就存在着对于神灵的愤怒和不解，无法抑制的产生了质疑。

    但是，他绝对不愿意去承认这种情绪的存在，他以往接受的教育，他的血脉，他的信仰都在迫使他，强迫他去展现对神灵的忠诚。

    在他身后不远处的地方，同他拥有相同血脉的妹妹西格妮同样被起的脸色潮红，嘴唇苍白，作为斯堪的纳维亚半岛上地位最高的祭祀，她绝对不允许爱丽丝这样的人在她的面前口出狂言，污蔑她的神灵，质疑她的信仰。

    “你将会被杀死，你的国家将会在神灵的怒火中熊熊燃烧，流淌着罪恶的土地将会成为生命的禁区，这个罪恶的国家，他的名字将会从历史书中消失。”

    西格妮做出了可怕的诅咒，听起来又像是即将实现的现实，当爱丽丝败亡的时候，当波罗的海帝国毁灭的时候，她将会实现她所允诺的誓言。

    “这就不需要你们操心了，这是我们同神灵之间的事情，是不是叛逆，是否将要去迎接神罚，是否有能力完成从未有过的壮举和伟业，都不需要你们的关心。”

    “你们不是很好奇为什么图坦卡萌出现在这里，为什么她会参与到这件事情之中，与没有任何利益冲突的我进行战斗，冒着陨落的风险进行这场没有理由，没有必要的战争吗？”

    ……

    ……

    ……

    仅仅只是只言片语，齐格蒙德兄妹却能够理解了图坦卡萌的理由，尼罗河神系很早就同爱丽丝，同波罗的海帝国产生了无法调和的矛盾。

    和尼罗河神系这样拥有复数主神的神系为敌，却有能够发展到如此的，近乎统治整个北海的程度，不得不说爱丽丝这人的确是拥有着常人无法企及的能力和才干。

    “真是愚蠢的信仰。”

    没有给齐格蒙德和西格妮太多思考的机会，爱丽丝这个时候表现出来的却是和平时完全不相符的喋喋不休，这在外人看来就像是死到临头的自暴自弃。

    “你们是否忘记了黄金人类和白银人类的悲剧，是否真的认为他们是因为那样的“问题”而陷入到毁灭的境地？还是天真的在认为着，阿斯加德的神族同奥林匹斯的神族有着本质上的区别？”

    爱丽丝在质问着齐格蒙德和西格妮，她在用着原本人们都去忽略，都不愿意去追究的事实，动摇着两人的信仰，否定着她们的坚定。

    “为什么主位面的神代会这样草草的结束，为什么奥丁神要同其余的神灵签订诸神协议，为什么没有神灵去质疑，去反对这个协议，没有神灵去尝试撕毁这个协议？这种摆在桌面上的问题，你们就没有去思考过吗？”

    西格妮和齐格蒙德当然都有思考过这样的问题，只是潜意识的知道这些问题中所带有的真相会颠覆他们的三观，会彻底的推翻多年接受的教育，潜意识就不由得停下了探索脚步。

    齐格蒙德这个时候彻底的失去了他英雄的风度，舞着长剑向着爱丽丝的脑袋落去，他想要在爱丽丝在说出些什么骇人听闻的言语前，砍下她的头颅。

    这个时候爱丽丝是没有办法反抗的，她是没有办法去反抗来自世界树的压制，这是真正的想方设法的让神代在主位面再现，是近乎无解的力量。

    “不愿意听到真话，不愿意看到真相，没有想到，齐格蒙德你居然就这样愿意的沉醉在虚伪的世界中，看来过了那么多年的时间，你都没有什么成长，都没有真正的认识到，为什么巴鲁森格会毁灭，为什么你的父亲，你的兄长们会死在西格尔那个卑鄙者的手中。”

    金色的闪光凝聚在齐格蒙德的周围，化为锁链牢牢的捆绑住他的身躯，缠绕在他的武器上，迫使他无法前进，无法动弹。

    连得到提尔眷顾，获得提尔加护的武器，都无法破开这由金色的符文构造的锁链，更让齐格蒙德感到惊骇的，明明尘埃落地的结局产生了无法想象的波澜。

    爱丽丝从地面站了起来，那银色的如同水般的光仍然在她的周围流淌，但是却没有在让她的行动受到限制，看起来连西格妮压箱底的手段都不起了作用。

    双方的真的存在着这样无法跨越的差距么

    不管是齐格蒙德还是西格妮都不相信事实会是如此的

    但是，这明明又是无可辩驳的事实，压箱底的手段在这个时候彻底的没有起到作用

    能够对抗神灵的永远都只有神灵，当体内的神恩不在提供压倒性力量的时候，胜券在握的表情彻底的从西格妮的脸上消失。

    “为什么？”

    原本冲天而起的银光在变得黯淡，看着行走在花丛与树木间的，仿佛是纯洁精灵般的少女，西格妮不由得从从高空中落了下来。

    她的眼睛仍然惨白，留着猩红的鲜血，来自世界树的压力并不会因为魔法的无效而消失，并且这个魔法不会如此简单的就取消。

    她仍然在承受着，达到极限，超越极限的压力，以非神之躯传达神灵都无法承受，无法接受，无法抗衡的伟业，那是连神灵都只能赞叹的奇迹。

    不管是曾经还是现在，依靠着体内的血脉，依靠着祭祀的身份，强行的去模拟奥丁神的伟业，企图去复制着神灵创造的奇迹，还是过于的勉强了。

    “很吃惊么？很惊讶吗？为什么要在这件事情上吃惊呢？”

    明明刚刚还陷入到了绝对的劣势，但是攻与守之间在转瞬间就调转，带着优雅的不可捉摸的笑容，爱丽丝从齐格蒙德的旁边走过，不紧不慢的向着西格妮的方向走去。

    无法动弹，不管是西格妮还是齐格蒙德都无法动弹，如同待宰的羔羊，如同砧板上的活鱼。

    神灵的力量还在身躯中涌动，明明是带来神圣的力量，明明是能够创造奇迹的力量，但是在这个时候却沉寂了下来，在面对这个少女的时候。

    “不……这……”

    想到了什么的西格妮瞪大着眼睛，她的小腿在不自觉的抖动着，这是她如何都不愿意去承认的恐惧。

    为什么爱丽丝，她能够触碰神灵的领域

    根据以往的情报，这个突然出现在日德兰的少女，体内并不存在着神灵的血脉，根本就不是哪位神灵的血裔，是不该能够拥有这样力量的。

    “啊，这可是不能够说出来的，西格妮公主。”

    熟悉的称呼仿佛让两人回到了多年以前的那场宴会中。

    遗憾，回忆终究只是回忆，在这里敌对的两人是永远都无法回到过去那和谐相处，会去认真的讨论食物的味道这样的话题了。

    爱丽丝伸出右手的食指，轻轻的摇动着。

    “不得不说，你们的孩子齐格鲁德真的极为的优秀。”

    “这个时候，不管是联合王国，还是巴鲁森格都面临着终结了吧。”

    神灵的眷顾没有消失，消失的是两人存在于内心的，名为勇气的事物。

    脑海中各种情绪翻涌，不知所措。

    如果连为之努力的目标都已经消失，那么他们现在在这里以死相博的意义有是什么呢，他们又有什么理由继续的拦在爱丽丝的面前呢。

    “你们的悲剧，巴鲁森格的悲剧源于神灵与神灵间的游戏，这个残酷的事实，这个你们想要回避的事实，终究还是事实。”

    残酷的言语在思维混乱的时候总是能够带来意想不到的效果，剧烈着动摇着两人内心多年以来的坚定信仰，缠绕在齐格蒙德武器上的光焰在变得黯淡。

    提尔没有放弃他，正义与战争之神不会如此简单的放弃自己看中的战士，但是当齐格蒙德都开始自我怀疑的时候，自我的抗拒将会动摇与神灵的联系。

    可以称为堕落，可以称为清醒，可以称为混乱

    与齐格蒙德相比，西格妮就要表现得较好，本质上来说她是个思想复杂的人，作为合格的政客，作为优秀的复仇者，作为虔诚的信徒，她都能够在短时间内调整好心态，重新的面对现实。

    “你想做什么？爱丽丝。”

    她还是无法理解为什么局势会发生这样颠覆性的变化。

    “杀了我们吗？如果想要下手那就快点吧。”

    西格妮的语气中带着沮丧，仿佛是真的丧失了斗志，仿佛真的失去了生活的希望。

    “到了这个时候，还是这样狡猾吗？”

    爱丽丝摇了摇头，她把目光放在了远处的战场中，天空的火焰让地面化为了火焰的乐园，闪电在空气中游动，在欢呼，在肆意的奔跑。

    “想要拖延更多的时间，想要从我的口中得到更多的信息？还是想要我顾忌齐格鲁德的想法，再次的放过你和齐格蒙德？你觉得我会成为下个西格尔吗？”

    西格尔是如何的败亡，到了现在已经是棺盖定论，在很长久的时间里面，这都会成为臣子对王者的劝谏，不要为了眼前的美色而去浇灌仇恨的种子。

    与此同时，西格妮则成为了复仇者的榜样，她的例子不知道激励了多少的复仇者，让她们甘愿匍匐在肮脏的土地上，借助着仇人的傲慢，等待着仇人的愚蠢，然后把手中的匕首送入仇人胸膛中的心脏。

    “我不会是西格尔，我也不会成为西格尔。”

    爱丽丝做出了如此的断言。

    她和西格尔存在着本质上的区别，这种区别不只是单纯的性别上的，而是思想上的，眼界上的，气量上的，尽管爱丽丝的这个自比，有点拿飞翔在天空的苍鹰和匍匐在地面的蚁后相提并论，降低自身的格调。

    “是吗？在我看来，爱丽丝，你和西格尔没有什么区别。”

    “爱情这种东西的确是带有魔咒，尽管我从来都不相信它。”

    “你是不愿意去相信它，因为爱情会成为阻挡你复仇的锁链。”

    爱丽丝打断了西格妮的感叹，同时打断的还有西格妮话语中蛊惑人心的意思。

    “我知道，你是爱着西格尔的。”

    明明只是简单的陈述句，却让西格妮低下了头，不在反驳，在她面前的是爱丽丝，是相互知根知底的人，言语上的反驳终究只是自欺欺人。

    西格妮真的对西格尔只有着仇恨？她真的对那三个孩子没有任何的感情？真的只是被仇恨充斥着的，只思考着如何去进行复仇的人偶？

    对西格尔是拥有着仇恨，这是真的

    被西格尔长久以来的行为感动，这同样是真的

    为了复仇她所做的所有事情，如果说没有丝毫的后悔，那就是假的

    女人是复杂的，女人是了解女人的

    当揭穿了披在外表的新衣，暴露在外的脆弱轻易的就击溃了这个女人的内心

    作为母亲是爱着自己孩子的，遗憾的是她的孩子对于她来说同样是需要抹除的耻辱和仇敌，这给她带来的压力和煎熬远超旁人的想象。

    对于坚定的战士，言语是最为无用的伎俩

    对于脆弱的人，言语是全世界最为可怕最为致命的武器

    不堪重负的内心带来的是身体的崩溃，不受控制的能量让西格妮娇小的身躯变得膨胀，原本白皙的皮肤在不停的炸裂，带来的景象足够让人惊惧不已。

    齐格蒙德疯狂的挣扎着，他无法眼睁睁的看着自己的妹妹，自己在这个世界上仅存的两个亲人就这样死亡，但是随着他的挣扎，覆盖在皮肤表面的光焰就变得越黯淡。

    提尔的力量正在消退，作为正义与战争之神，他从来都不倡导毫无节制的复仇，他从来都没有崇尚过愤怒的力量，认为真正的战士不管在何等的绝境都可以抱有冷静的心态寻找逆袭的可能性。

    提尔仍然拥有神灵的傲慢，但是他的性情是直爽的，当他不喜欢某种事情的时候，他绝对不会强迫自己去勉强的接受，哪怕这种勉强会给他带来可观的收益，减少不俗的损失。

    不喜欢就是不喜欢，尽管他明白如果齐格蒙德在这个时候失去他的支持，将会迎接的是什么样的结局，他都不会改变内心的想法。

    没有谁能够在这个时候拯救西格妮了，连她都放弃了自己不再挣扎的时候，她的神灵奥丁只能无奈的留下叹息，这代表的是什么不言而喻。

    在同以奥丁为首的阿萨神族博弈的时候，爱丽丝成功的获得胜利，波罗的海帝国对于整个北地的宣称将不会再有神灵提出异议。

    这个帝国真正的获得了这片土地的统治权，连神灵都难以质疑的统治权，而当这统治随着时间的推移，将会渐渐的化为正统性。

    正统性，看起来并不起眼的东西，在这个仍然落后和愚昧的世界中，对于普通的民众却拥有着难以想象的说服力，他们会去相信，会去信任，会去习惯这种正统性。

    之后，整个北地将会被纳入波罗的海帝国的版图，不管是西边的斯堪的纳维亚半岛，还是东边的乌拉尔山面，石勒苏益格南边的黑森林，还是北边的苍凉的冰原，都将成为这个国家的组成部分，而波罗的海则彻底的成为波罗的海帝国的内湖。

    可以想象不远的将来，波罗的海帝国这个名字将会成为过去的历史，人们将会不约而同的用北方帝国这个名称来称呼这个新生的，强悍的，富饶的国家。

    当然，这些的前提都是爱丽丝能够在现在这场战争中存活下去，能够在同图坦卡萌的对决中获得胜利，能够以无以伦比的姿态击败这三个受到神灵眷顾的神兽。

    象征着太阳的翼神龙

    拥有着大地厚爱的巨神兵

    以及给予忤逆的罪途以天罚的天空龙

    只要能够交战获胜，只要连最强的法老王都无法取得胜利，那么尼罗河神系在主位面的动作将会不少，不管阿萌的意志是否愿意继续的追究，形势都会迫使他做出选择。

    来自托特神带来的麻烦的确会动摇神灵的统治，让底下的凡人拥有触摸神灵秘密的可能，但是阿波菲斯掀起的内战过了那么多年的时间都没有真正结束的意思。

    在法老王都失败的情况下，在诸神协定仍然没有撕毁的情况下，阿萌什么没有办法对身处于主位面的爱丽丝做出些什么事情。

    当然，阿萌同样不会把这个秘密告诉其余的神灵，这不仅仅是源于需要保存尼罗河神系的脸面，还需要保守这个秘密，阻止这个秘密的公开。

    当其余的神灵获得这个秘密的时候，这个秘密就将不再是秘密，将会有更多的人去尝试成为神灵的道路，这势必会给整个神灵的统治阶级带来冲击。

    尽管发生那样的情况，神灵能够用压倒性的力量去进行遏制，但是那绝对是糟糕得不能够在糟糕的情况，不管在什么样的时候，动乱带来的都只会是毁灭。

    而像神灵这样层次的存在来说，动荡带来的将会是世界的湮灭，主位面的坍塌，整个晶壁系光芒的黯淡，围绕这个秘密的战火将会燃烧在这个宇宙的每寸土地，让每立方的空气都充斥着硝烟的气息。

    而如果只把这件事情局限在阿萌神与爱丽丝之间，事情就变得容易解决得多了，他们将会相互的试探，将会相互的争斗，如果阿萌神获得这个胜利，那么托特神制造出来的麻烦，将会从根源上得到解决。

    如果爱丽丝获得胜利，这个麻烦同样能够解决，因为当爱丽丝成为神灵的时候，她就需要站在神灵的立场上去考虑问题，只有让这个秘密继续的是秘密，才会符合她的利益。

    并且那个时候，爱丽丝将会受制于阿萌神，如果这个秘密被宣扬出去，就算是成为了神灵，她都没有办法去承受其余神灵的苛责。

    那个时候可没有什么诸神协定，没有什么主位面的限制了，神与神之间的交锋将会变得直接且粗暴，强者支配弱者，弱肉将可强食。

    西格妮就这样埋葬在这块土地中，这块生长着森林，盛开着鲜花的环境中，这样的环境是在斯堪的纳维亚半岛难以见到的，这是春天的味道。

    活着的人看着死去的人，齐格蒙德没有继续战斗的意思，他收敛了妹妹的尸体和骸骨，竭尽全力的拼接完整，找来完好的衣服，给她穿上。

    望着只是简陋的小土堆坟墓，齐格蒙德久久没有言语，他的眼睛失去了焦距，目光中带着迷茫，在西格妮死去，巴鲁森格毁灭的现在，他失去了前进的方向和动力。

    孩子齐格鲁德早已经长大成人，拥有了自己的思想，已经能够拿起武器在战场上同他进行战斗，并且正面击败他这位父亲和师傅。

    如果里面躺着的是他，会不会情况好点

    就算是到了这个时候，齐格蒙德还是忍禁不住的产生如此的想法

    他不想接受西格妮死去的事实，却又无法去改变西格妮死去的事实

    如果是西格妮，那么她现在是否还能够找到重新建立巴鲁森格的可能呢

    不，说不定就这样死去，对于西格妮来说是个能够救赎自身的解脱，她将能够在英灵殿瓦尔哈拉中与父兄团聚，将重新的回到巴鲁森格公主的身份，再次的过上无忧无虑的生活。

    没有忧伤，没有悔恨，没有怨恨，没有仇恨

    如果是齐格鲁德，他能够真正的给斯堪的纳维亚的人民带来幸福，给巴鲁森格这个名字带来荣耀的吧，是他肯定是能够做得到的，作为他的敌人，作为他的父亲，作为他的师傅，作为失败者，他对此坚信着。

    陷入惆怅的颓废男人就这样坐着，在他背后的天空中，则是雷电与闪电的交汇，轰鸣与爆炸的交织，点点的闪光倒映出是没有血色的苍白。

    风还在呼呼的刮着，带着刺骨的寒冷，带着凛冽的寒冰，在这徐徐的寒冷狂风中，齐格蒙德就这样静静的坐着，满是伤疤的身体在阳光与雷光的照射下，显得格外的狰狞。

    他面目表情，仔细看还能从眼神中看到点点的痛苦和哀伤，就好像沉浸在噩梦中，想要醒来却又无法醒来那般，带着绝望的无奈。

    就在这个时候，他猛地转过了头，抬起脑袋，看着群山的尽头那爆发的灿烂光辉，黑色的天空中所浮现的，明明耀眼却又显得深沉的太阳。


------------

第843章 神的参与

    爱丽丝的情况很不好，看起来略显得狼狈，精致的额头破了个口子，鲜血正顺着发丝向下滴落，她的袖子从手肘部以下的都变成了黑色的焦痕，露出下面如同白玉般的皮肤。

    这样的情景上次发生的时候，还是刚刚来到主位面，在面对那头吸血鬼巨人的时候，迫使她不得不用世界树的叶子来对身体进行改造，尽管这让她的身体变得更为强大。

    这个时候看来，她应该去感谢那头吸血鬼巨人，正是因为那场的战斗让世界树能力浸染了她的身躯，她才能够在同西格妮战斗的时候，轻易的扭转整个局面。

    西格妮不该用出那个魔法的，她没有想到爱丽丝的身躯沾染了世界树的气息，两者是同源的，位阶上的压制从开始就不存在。

    尽管情况比之前要显得稍好，却是没有好上多少，同样受到神灵的眷顾，齐格蒙德兄妹和眼前的这几头神兽，和图坦卡萌存在着本质上的区别。

    双方完全不在同一层级上的对手，就好像闪耀的群星与太阳之间的区别，群星的数量虽多，在太阳的面前却还是显得黯淡，被彻底的遮掩了光辉。

    群山在痛苦的哀嚎，坚固的石头都无法挡住金色火焰的焚烧，在绝望中崩塌随风消散，原本的山峰正在以极快的速度消失，活生生的在这片跌栾起伏的山脉中人为的制造出平地。

    等到这场战争结束，这里将会成为各个部落争抢的地盘，这在山脉中稀少的平原可以进行农作物的种植，可以给部落提供稳定的食物来源，这在危险的乌拉尔山脉，是很重要的事情，可以关乎整个部落的发展与存续。

    风还在吹拂，空气中的雷电还在猖狂的游走着，这些雷电化为了雷蛇，那行动的模样看起来又像是海中游动的海蛇，张着毒牙寻找着猎物。

    它们的确是在寻找着猎物，名外爱丽丝的敌人就躲藏在这片空旷的土地中，可能是某个神奇的魔法，又有可能是那些暗杀者的卑劣手段，让她成功的从捕猎者的视线和感知中消失。

    天空之中，云层之上，图坦卡萌还保持着双手抱胸的姿势，她感觉到了齐格蒙德气息的衰弱，感受到了西格妮气息的消失，另外的那个战场发生了什么，不言而喻。

    获得胜利的另外的那名爱丽丝正在向着这边赶来，以胜利者的姿态参与到这个战场之中，这对于她来说可不是什么好消息。

    但是，她仍然还是那副双手抱胸的姿态，仍然是那副胸有成竹的模样，拥有着绝对的信心，不管敌人如何的反抗和挣扎，都无法从她的手中夺走胜利。

    这是傲慢，同样是自信。

    黑衣爱丽丝正在疾驰着向这边赶来，乳白色的气浪在她的身后一圈圈的扩散，奇异的仿佛雷鸣的空气炸裂声缓缓传来，从地面抬头望去，凡人的视线连残留的光都很难捕捉，只是几秒钟的时间就来到了图坦卡萌距离不到两百米的高空中，她单手握着不停翻动的法术书，与图坦卡萌对视着。

    谁都没有开口说话

    空气中出现了炸裂的火光，摇曳着仿佛是火妖在其中起舞

    闪耀着光芒的巨鸟带着长长的尾焰疾驰而来

    尖锐的鸟嘴微微的张开，耀眼的光球正在其中孕育，其中蕴含的能量让人感到心悸

    光球炸裂，金色的光焰向着黑衣爱丽丝所在的地方喷射而来，一闪而逝的金光带来的却是整个空间的燃烧，轰轰轰的爆炸不绝于耳。

    如果战场是在地面，那么此时翼神龙的这次攻击足以造成几座山峰的消失，足以让繁华的城市彻底的从地图上抹去，就好像曾经多年前，同样为最强法老王的拉美斯西在亚历山大海港所战场的那般。

    亚历山大海港重建了那么多年的时间，到现在还只是个雏形，要回复到之前的繁华不知道需要多长久的时间，而且周围的那些国家可不会就这样简单的看着亚历山大港的重建而没有什么作为。

    作为目标的黑衣爱丽丝，平静的看着能够吞噬她的光焰，她的身体在变得黯淡，看起来就像是沙漠中缓缓消失的海市蜃楼，真实中带着难以验证的虚假。

    可能出现在这里的本来就是幻影，又可能是在翼神龙出手前爱丽丝就做好了转移的准备，用来骗取翼神龙的攻击，创造机会的。

    爆炸带起的硝烟弥漫了整个战场，各种残骸的灰烬构成的黑灰在空气中浮动，成群结队的黑压压的遮蔽了整个天空，连金色的火焰都无法照亮这些黑灰。

    光是望着这样的景色，内心中就难以抑制的产生绝望的情绪。

    金色的雷蛇还在空气中游动，它们在寻找着敌人的踪迹，为天空龙提供做攻击的目标，当成功的完成锁定，紧随而来的从天而降的雷柱，将没有任何的能够闪避的余地。

    地面那些焦黑的坑洞就是这些雷柱造成的，如同天罚般的攻击，给这块土地造成了严重的伤害，其中残留的能量，将会阻止大自然的自愈。

    敌人再次出现在图坦卡萌视野中的时候，已经过了三秒钟的时间，两个爱丽丝并排漂浮在半空中，她们的表情相同，姿势相同，样貌相同，如果不是服侍上的差异，仅凭外表根本无法进行区分。

    气质和刚才表现出来的完全不同了，好像跨越了某种的障碍进入到了新的层次，让图坦卡萌感受到了些许不同的，又带着熟悉的味道。

    那种感觉就像是在疾病缠身的时候，来自死神的凝视，其中带着冰冷的迫不及待，带着狂热的期待，带着难以形容的狡猾。

    远处

    巨神兵陷入到了波罗的海帝国军队的包围中，正在艰难的进行着突围，明明拥有着无以伦比的力量，拥有着坚固的躯体，拥有着来自大地的源源不断的支持，但是却无可奈何那些灵活的，仿佛苍蝇般无法造成伤害的，只是带来烦躁的敌人。

    明明连最表层的皮肤防御都无法击破，却还在努力的冒着生命危险的做着，没有丝毫效果的攻击，看起来就像是执着的孩童，带着不切实际的幻想。

    巨龙在它背后的死角处不停的喷吐着龙息，他们艰难的在布满风刃的狂风中飞行的，忍受着风刃切割在皮肤表面的疼痛，去进行着坚持下去都看不到成效的攻击。

    支持这些巨龙如此卖力攻击的从来都不是什么荣誉感，而是切实的利益，他们感受到了加入到波罗的海帝国的好处，无法离开那种奢侈的，点点付出就可以获得巨大好处的生活，不愿意在回到以前那种，住在没有装饰的洞穴中，没有美味的食物，需要耗费力气进行捕猎，把时间都浪费在日常琐事的日子里。

    传奇施法者还在召唤着陨石，在正面战场吸引着巨神兵的注意力，而传奇战士们则把注意力放在了巨神兵的脚上，更准确的来说他们站在了巨神兵的脚背上，正在用武器敲打着，切割着巨神兵的脚趾头，企图砍断巨神兵的脚趾头来破坏他整体上的平衡。

    就算是无法给他造成真正的伤害，无法突破那层防御，但是带来的触感却是真真实实的，就算是岩石般的巨人，同样是拥有情绪的，而愤怒就是最无法忽视的。

    除此以外，不擅长使用【流星火雨】和【陨石术】的施法者聚集起来，他们正在疯狂的施展着【沼泽术】【流沙术】【化泥为石】【地震术】等魔法，人为的在巨神兵前进的道路上制造沼泽、流沙还有陷坑等能够延缓巨神兵前进的地形。

    在这些传奇施法者的努力下，这片山脉的反抗显得尤为的无力，只能眼睁睁的看着这些家伙在它的躯体上制造着各种的创伤，让爱子陷入到了如同海洋般的陷阱中，寸步难行。

    这些施法者完全是在用钱来进行战斗，他们每释放个魔法使用的魔法材料，都足以让波罗的海内部的一个普通家庭破产，在主位面里面，能够这样奢侈的国家就只有波罗的海帝国了。

    不过，打完这场战争后，就算是波罗的海帝国的仓库都会变得空荡荡的，要重新的堆满各种的物资，就需要不短的时间了。

    更不用说，战争结束后还有各种的重建和安抚的工作需要进行，那同样需要耗费极为可怕的人力和物力，等到新获得的领地能够产出东西的时候，至少是三年以后的事情了。

    而散落地面的碎石，除了陨石的碎片就是石像鬼的残骸，就算只是用岩石制造的，生产线上的产品，只需要时间就能够源源不断的生产出来，但是损失在这里的，足足是波罗的海帝国两个月工厂生产的数量。

    如果这个数量的石像鬼投入到斯堪的纳维亚半岛的战役中，足以轻松的击溃两三个城市的防御，决定两三场战斗的胜负。

    而在这个同巨神兵进行作战的石像鬼从结果上来看是没有取得什么效果的，石像鬼刚刚接近巨神兵的躯体，就会被奇特的重力肢解，还原成原料。

    没有办法的事情，这些流水线生产出来的消耗品弱点是很明显的，在传奇以上层级的战斗里面，能够起到的作用极为的有效。

    石像鬼的作用是可以提升的，例如把材质从普通的岩石化为黑曜石、化为花岗岩，亦或者从流水线改为人工制造，通过在石像鬼纹刻更为复杂魔纹的方式来提高其作战的效能。

    当然，这两种方法都会提高石像鬼的成本，而石像鬼能够得到波罗的海帝国的青睐，本来就是因为成本低廉，能够大规模的用流水线来制造，如果为了增加石像鬼的战斗力而提高成本，那就有点本末倒置了。

    以前爱丽丝还制造过黑曜石石像鬼和花岗岩石像鬼，但是现在却是很难能够见到这些特殊的石像鬼了，他们在连绵的战争中遭到了淘汰。

    尽管石像鬼能够起到的作用极为的有限，但是他们的存在就是掩护其他的人，用身体遮挡巨神兵的视线，为其他人争取机会。

    从局势上来看，短时间内巨神兵是没有办法回到图坦卡萌的手下去参与到同爱丽丝的战争中，当然，这以她开始的时候定下的战术有关。

    原本想要在短时间内解决爱丽丝的计策在这个时候只能够宣告破产，在这之后她更加不敢让天空龙和翼神龙离开，因为两个爱丽丝聚集起来的力量，足够在短时间内扭转整个战场的局势。

    图坦卡萌从来都没有忘记自身的弱点，她自身的实力是依靠翼神龙、天空龙与巨神兵这三者而来，本身的力量并不强悍，在以往的战斗中只是进行统帅，协调这三者去进行战斗。

    而翼神龙、天空龙和巨神兵这三者，拥有着神灵眷顾的神兽是依靠与她的契约才能够在主位面显现，能够去进行战斗，换句话来说，翼神龙、天空龙和巨神兵在主位面是近乎无敌的，但是图坦卡萌却成为了他们的缺点。

    在与图坦卡萌进行对战的时候，从来都不需要去考虑如何的击败那三者，只要想着如何的击败图坦卡萌就可以了，不管是让她失去意识，还是杀死她，都能够获得胜利。

    显然，如果让翼神龙和天空龙两者中的一位离开这里，图坦卡萌没有信心能够在两个爱丽丝的攻击中存活下去，单个敌人和两个配合默契的敌人，从本质上来讲是两种完全不同的概念，她不是初出茅庐的新兵了，知道什么叫做量变引起质变。

    天空龙难以计算的身躯在天空中舒展开来，实际上他的体型并不适合在主位面进行战斗，只有在恒远无边的虚空宇宙中，那里才是他真正的主场。

    这种细长的身躯，在这个战场中反过来成为了他的弱点，局限了他的力量，当两个爱丽丝扛着雷电在他的躯体表面上移动的时候，天空龙的躯体就成为了爱丽丝最好的盾牌。

    爱丽丝没有对天空龙进行攻击，这样优秀的盾牌让翼神龙束手束脚不敢权利的攻击，因为翼神龙的那带着太阳的火焰，足以给天空龙造成致命的伤势，这让他感觉很难受。

    行走在满是鳞片的光滑的巨龙躯体上，感受着无数的雷电化为雷蛇，疯狂的撞击着，啃食着，给并不厚重的护盾带起无数圈圈的涟漪。

    两名爱丽丝的目光都放在了翼神龙上，她们的意思很明确，在这场战争中优先的解决攻击力最为强悍的翼神龙，哪怕以她们的能力很难能够真正的杀死这头神兽。

    在埃及那片土地，凡人口口相传的尼罗河传说之中，作为拉神使者，同样象征着太阳的翼神龙拥有着不死的力量，就算是敌人给予他致命的伤害，杀死他的躯体，在第二天阳光照射的时候，他将复活，得到重生。

    就如同太阳那般，不管黑暗有多么的深沉，不管刮风还是下雨，每天每日每个早上还是照样的升起，永远都不可能真正的陨落。

    你只能暂时的遮蔽太阳的光辉，无法让太阳的光辉消失，而太阳那悠久的寿命，对于普通的凡人来说，就是永远卡不到尽头的永恒。

    尽管如此，翼神龙的复活还是需要时间的，就好像当太阳没入到地平想与水平线之下，需要整整一个黑夜的时间才能再次的出现在天空中。

    拥有太阳力量的翼神龙是没有办法违背这个规律的，如果能够击败这头翼神龙，那么爱丽丝将可以争取到一个晚上的时间。

    在这一个晚上的时间里面，爱丽丝只需要面对图坦卡萌，和天空龙这个受到环境的连累，无法发挥全部作用的神兽就可以了，看起来很短的时间，对于这个战场的几人来说，其实是很短的。

    这还没有计算黑夜对于爱丽丝的增幅，由于本体是巫妖的缘故，爱丽丝真正能够全力发挥的不是有着阳光照射的白日，而是月亮与群星相辉映的夜晚。

    天空龙在不停的翻转着，厚厚的雷电在他的躯体表面形成了肉眼能够看清的盔甲，两名爱丽丝如同陷入到了雷电的海洋那般，寸步难行。

    抓住机会的翼神龙，金色的光柱再次向爱丽丝横扫过来，翼神龙对能力的操纵和控制都极为的强悍，足以蒸发湖泊的攻击被他束缚在了只有人体般粗细，正好能够吞没娇小的爱丽丝。

    成功的命中了在雷电海洋中寸步难行的爱丽丝，看起来薄薄的护盾接二连三的告破，如同城墙般坚固的护盾在太阳火焰面前，看起来就像是薄薄的纸张。

    尽管金色的光束势如破竹，层层叠叠的护盾还是给爱丽丝争取了足够的时间，在翼神龙进行攻击的时候，黑衣爱丽丝则出现在了距离翼神龙不到三百米的地方。

    这里存在着连空气都难以承受的高温，就连光线都在这高温之中扭曲，此时此刻的黑衣爱丽丝就好像真的在太阳的行走那般，每时每刻都要忍受高温的焚烧。

    图坦卡萌和翼神龙都看到了出现在不远处的爱丽丝，不过出于对自身力量的信任，出于对于胜利的渴望，都没有停下攻击的意思，维持着攻击任由这名黑衣爱丽丝靠近。

    尽管在那之前就准备了应对高温的防御魔法，【御火奇术】更是不知道叠加了多少层，但是显而易见的，翼神龙体表的高温超过了这些防御的上限。

    透过层层的护盾，爱丽丝的全身在冒着白烟，她的皮肤变得赤红，刚刚流出的汗水转瞬就被蒸发，各种的印记彻底的破坏了爱丽丝的美丽。

    她的双手浮现着黑色的光芒，带着不详，带着死亡气息的光芒，又和单纯的负能量不同，这种光芒中没有狂乱，而是平静。

    图坦卡萌脸色猛地变化，她向翼神龙发出了警告，因为她认出了黑衣爱丽丝使用出来的，从过往的情报中从没有表现出来的力量。

    这种力量的确是用于着让翼神龙陨落的可能性，这是记载在尼罗河的神话中，并且得到证实的，不需要去怀疑其真实性的。

    来自冥界的死亡力量，本质上来讲是惧怕太阳的，关于这点不管是在哪个神话，哪本书籍上都是这样记载的，但是这种真理在尼罗河神系中又有着不同的解释。

    尼罗河神系中的太阳是特殊的，它同样拥有着生与死循环的意味，当太阳沉入到地平线与海平面之下的时候，就是象征着死亡与毁灭。

    就好像现在发生在尼罗河神系中的内战，两名太阳神拉与阿萌同阿波菲丝的争斗，就是这个理论的体现，不管太阳如何的耀眼，在黄昏时分它总会坠落；不管黑夜有多么的深沉与漫长，在晨曦的时候，太阳总会出现驱散黑暗。

    可想而知，当这来自死亡的攻击破开翼神龙的层层防御，击中他的躯体将会迎来什么样的变化，金色的翼神龙将会变为黑色的翼神龙，太阳将会落入黑夜之中等待下个晨曦的到来。

    更不用说现在是在黑夜的时分，只是源于太阳的光芒，让这片土地这片地区呈现出白昼的景象，让人无法分清真正的时间。

    “太迟了！”

    黑衣爱丽丝的全身覆盖着熊熊燃烧的金色光焰，皮肤、血肉和骨骼都在迅速的融化，看起来就像是点燃的蜡烛，完全不能够想象在那之前这名少女的魅力。

    瘦小脆弱的手臂毫无阻碍的穿过了翼神龙表面美丽的羽翼，黑色的光芒被爱丽丝插入到了翼神龙的体内，尖锐的刺耳的鸟鸣声响起，其中带着惊惧与绝望。

    高温的火焰转瞬消失不见，可怕的狂风席卷了这片区域，处于天空的太阳消失不见，遗留下来的只有吞噬光芒的漆黑的蛋。

    拉与阿波菲丝是孪生的兄弟，不过有大胆的神灵猜测，这两者是一体双面的关系，就如同黑夜与白昼的关系，彼此无法相容，却又无法分割。

    两个爱丽丝再次的完成了汇合，她们浮现在图坦卡萌五百米的高空中，相互对视着。

    “为什么？为什么你会知道？”

    图坦卡萌向着爱丽丝提出了这个看起来有点莫名其妙的问题。

    她奇怪的不是爱丽丝解决翼神龙这件事情，她奇怪的是为什么爱丽丝能够知道这个，就算是在神灵之中都都足以是隐秘的秘密。

    就算是在尼罗河神系中，那些拥有成为神灵潜质的法老们，都无法触碰这个禁忌的话题，不只是没有知道这个秘密的资格，而是他们连知道这个秘密的途径都没有。

    生与死的轮回，尼罗河神系中的人都明白这个理念，其中能够复生的亡灵，那些木乃伊就是这个理念的体现，而从宏观上来看，这个道理是准确的，贯穿整个晶壁系的灵魂之河就在进行着灵魂的转化，控制着整个主位面灵魂的数量，维持着整体上的平衡。

    不只是尼罗河神系，在其余的神系中同样有着生与死的轮魂，像世界树那片神域，那九个巨型的位面中就存在着生命与死亡，而像奥林匹斯神系中，几代的神灵都需要维持着冥界的正常，几代神灵的更替都没有引起冥界的动荡。

    “还有死亡的能力，据我所知你爱丽丝可从来就没有使用过这个能力，作为法老王我是绝对不可能认错的，冥界与负能量位面的区别。”

    图坦卡萌的目光中带着寒冷，如同从西伯利亚吹来的寒风般。

    “你觉得我会回答你这个问题吗？”

    “生与死的交织，生与死的转化，生与死的轮回，可从来都不是你们尼罗河神系掌握的知识，布伦希尔德女神和奥丁大神。”

    爱丽丝企图把这个理论的来源推到其余的方面，例如波罗的海帝国信仰的女武神布伦希尔德，例如是神王又是死神的奥丁。

    “不不不，不要把我当成傻瓜，爱丽丝。”

    “我们尼罗河神系，和阿萨神族不是没有过交流，生与死的转化和轮回，就算是拥有着同样的源头，还是会在流淌中产生不同的支流。”

    “爱丽丝，你到底是从哪里得到这个秘密的。”

    图坦卡萌的表情严肃了起来。

    “你觉得我会告诉你么？你我双方现在可是你死我活的敌人。”

    “就算我现在告诉你，你会相信吗？如果我说这个秘密是由你们的某位法老告诉我的，你会相信吗？你是觉得我对你说了真话，还是在挑拨离间呢？”

    爱丽丝现在可没有说假话，她的确从某位法老的口中获得了非同寻常的情报，那位法老同图坦卡萌还有着很亲密的关系，是图坦卡萌的父亲，亵渎了神灵，遭到彻底封锁的阿萌霍特普。

    两名爱丽丝同时耸了耸肩膀，异口同声的回答道。

    “亦或者你觉得你现在还有什么胜算吗？最强法老图坦卡萌？”

    在翼神龙陷入沉寂，巨神兵无法支援的情况，最强法老这个称呼从爱丽丝的口中说出就包涵着讽刺的意味了，也许爱丽丝是在炫耀她的强大，亦或者是想要激怒图坦卡萌，为接下来的战斗做准备。

    “这个时候，战斗才到了真正开始的时候。”

    “等你真正的击败我，获得这场战斗胜利，把最强的称呼从我的头顶上夺走的时候，你再说这些话同样不迟。”

    “不过我想，等会你会哭着把我想要知道的消息告诉我，对你这个秘密，我可是很好奇的。”

    配合着图坦卡萌话语的还有她脚下的天空龙，上下两张嘴同时发出了怒吼声，怒吼声层层叠叠，就算是在极远的地方都能够清楚的听到。

    短暂的停战就此结束，双方再次的进入到了激烈的交火中，天空龙开始快速的移动，他尽可能的想要把战场放入到高空之中。

    在远离地面的高空，只有在那里他才能够拥有自由活动的环境。

    与此同时，图坦卡萌拿出了法老特有的那种权杖，金色的

    光芒再次的充斥在这片天空，让深沉的夜晚再次的变成了白昼。

    体型庞大的天空龙化为了蓝色的闪电，在天空中快速的移动着，速度过于的快速已经无法用疾驰来形容，转瞬间就脱离了爱丽丝的攻击距离。

    两个爱丽丝则化为了虹光，就像是徇烂的极光，五光十色的给这个苍白的白昼带来些许不同的色彩，向着那道电光追逐而去。

    天空成为了双方的游乐园，相互进行着追逐，追逐的双方体型完全不成比例。

    极光在追逐着电光，密密麻麻的雷蛇又在追逐着极光，同时前方的电光还不时向着极光喷射着闪电光柱，进行着难以命中的回击。

    如果从外人的角度来看，占据着优势的无疑是爱丽丝，毕竟她是处于追赶者的角色，看起来就像是正在追逐着羚羊的猎豹。

    但是实际上，掌握着主动权的却是正在被追逐的，看起来像是猎物的图坦卡萌和天空龙组合，这两者配合默契，充分的利用了自身的优势。

    反观爱丽丝这边，她是追逐者的身份，但是实际上状态并不好，爱丽丝之前收到翼神龙和天空龙的围攻，受到了不小的伤势，而黑衣爱丽丝为了解决翼神龙，更是近距离的受到了太阳之火的焚烧。

    源于世界树的能量的确是在源源不断的修复着两个爱丽丝破损的身躯，但是这种修复同样是需要时间的，越是强悍的人修复起来消耗的时间就越多。

    图坦卡萌想要拖延时间吗？

    爱丽丝这样思考着，因为另外的战场中，巨神兵成功的拖延了波罗的海帝国的支援部队，而随着时间的推移，两名爱丽丝的伤势将会恶化。

    还有另外的考虑是源于沉寂下来的翼神龙，当太阳升起的时候，翼神龙将会完成复活，图坦卡萌的力量将会再次的回复，此消彼长的情况会让整个局势彻底的发生扭转。

    “这样逃跑，可没有办法维持你的最强啊。图坦卡萌。”

    明知道是没有多少用处，不可能起效的嘲讽，爱丽丝还是忍不住使用了出来。

    就在爱丽丝的声音传入到图坦卡萌耳朵的时候，前方正在移动的天空龙却是进行了翻转，细长的身躯转向了爱丽丝，空气中，云层中游离的闪电快速的汇聚在天空龙的身上。

    爱丽丝的嘲讽取得了效果，让图坦卡萌忍禁不住的开始进行反击了吗？放弃了稳妥的获得胜利的方案，反而急功近利的想要迅速结束战斗？

    这样的念头在爱丽丝的脑海中一闪而逝，五彩的极光同蓝色的电光互相的碰撞，进入了僵持的阶段，从地面抬头看去，坠落的光芒仿佛闪耀的群星，给这个特殊的白昼带来些许的精彩。

    天空龙的两张嘴同时张开，汇聚的光柱向着爱丽丝横扫，而图坦卡萌则高举着权杖，点点的金光正汇聚在她的面前，悬浮在她的胸前。

    整个世界被分成了两种的颜色，耀眼的光芒充斥着正在观望这个战场的每个人的瞳孔中，让他们不得不暂时的闭上眼睛，移开视线。

    剧烈的爆炸声再次的响彻这个天空，可以想象得到乌拉尔山脉的居民这段时间是没有办法休息的，他们被迫去习惯这种震耳欲聋的响声。

    空气被震荡出一圈圈的波纹，快速席卷的气浪吹散了天空中的乌云与黑灰，尽管如此乌云被吹散，但是月亮与群星的光芒还是稍显的黯淡。

    等到狂暴的风渐渐的平息，红色的巨龙带着图坦卡萌与两名爱丽丝分立两边，从外表上来判断，刚刚的碰撞却是互有胜负。

    天空龙的躯体上出现了长达上百米的伤痕，带着电弧的鲜血正在不停的流出，不过还没有滴落地面就在半空中化为电弧消散。

    爱丽丝及腰的长发消失不见，猩红的鲜血正不停的从指间滴落，而旁边的黑衣爱丽丝则面色苍白，胸口剧烈的起伏着，还不停的捂着嘴咳嗽。

    图坦卡萌的脸色很难看，表面上看起来占据优势的碰撞，这个时候想来还是让她感到心有余悸，如果不是刚刚天空龙的阻挡，她刚刚可能就退出战场了。

    不管她多么的不愿意去承认，刚刚的碰撞都让她明白了，在失去了翼神龙与巨神兵的现在，她成为了天空龙的累赘，迫使原本就没有占据什么优势的天空龙，分出部分的力量来照顾她这个“弱点”。

    颓势稍显，意志却没有受到多少的影响，瞳孔中燃烧的如同太阳般熊熊燃烧的火焰，那种眼神，那种火焰让爱丽丝难以控制的响起了某些不好的事情。

    她刚刚来到这个世界的时候，在睡眠中产生的梦境，被爆在木头的架子上，被熊熊燃烧的火焰吞噬了身体，最后映入眼帘的同样是这样的眼睛，这样的眼神。

    但是现在，熊熊燃烧的火焰中可以清楚看得到的，是底下躲藏的惶恐，这个拥有俊俏外表的法老王，内心并没有表现出来的那般冷静。

    “要不要考虑投降？图坦卡萌。”

    “只要你能够投降，我就不在计较这件事情。”

    “不管怎么说你都是法老王，我可不想因为你的缘故，同尼罗河神系的关系变得糟糕，现在的上下埃及可都是帝国的客户，我们没必要这样你死我活。”

    爱丽丝声音刚刚落下，由狂风构成的风元素就出现在了她的身边，咆哮了声就向着图坦卡萌所在的地方扑去，在前进的过程中风元素不停的长大，很快就达到了二十多米的高度，高度来看，风元素同天空龙不相上下。

    “击碎它。”

    连让图坦卡萌转移视线都做不到，天空龙的雷球就击散了风元素的核心，让狂暴的风变得宁静。

    风元素发起冲锋的时候，两个爱丽丝就开始了行动，她们化为各色的虹光从左右两边向着天空龙所在的位置冲出，看起来相似的魔法书在手中不停的翻动着书页，每次翻动都会出现一道魔法，密密麻麻的魔法化为了无尽的光束向着天空龙落去。

    拥有法术书的巫师，在战场上能够发挥的战斗力是很可怕的，不管是从攻击的强度还是从续航的时间，都要比其余的施法者要来的优秀。

    不过要成为真正优秀的巫师，只是拥有天赋还是不够的，还需要永不放弃的努力以及点点的灵感，特别是点点的灵感，这同受到幸运女神的垂青没有多少的区别。

    相比爱丽丝各种各样的手段，图坦卡萌就显得单调得多，尽管她能够操纵着日光与火焰，不停的用火球和光束进行迎接，但是都不能掩盖与爱丽丝在魔法上的较量处于劣势的事实。

    尽管魔法上的胜负不代表战斗的胜负

    天空龙咆哮着，闪电包裹着他的全身上下，包裹着他的每块鳞片，让红色的巨龙变为了蓝色，向着黑衣爱丽丝所在的地方扑去。

    伤其十指不如断其一指，宁愿把基本不设防的后背留给爱丽丝，都要先解决掉较为虚弱的黑衣爱丽丝。

    这样的行为很难用猜测去界定，明明拥有更妥当的方法来提高胜率，只要想办法拖延时间，在翼神龙完成重生就足以扭转局面。

    黑衣爱丽丝的脸色剧烈的变化，直接九十度转完闪过了迎面而来的雷球，并向着地面冲去，而天空龙则在后面紧追不舍，在追逐的过程中还不停的用光束和雷球进行攻击。

    天空龙拖着长长的雷光，雷光又化为了无数的雷蛇向着爱丽丝扑去，哪怕根本没法取得什么战果，但是只要能够稍微的拖延其前进的脚步就足够。

    爱丽丝没有参与到这场追逐战中，尽管冒着黑衣爱丽丝陨落的风险，冒着好不容易到手的优势付诸东流的可能，但是这同样是能够直接奠定胜局的机会。

    冰蓝的雪球浮现在她的掌心，夺走了寒意，迫使周围的气温在急剧的升高，就像是炎热的风吹拂着这片土地，从高山变为沙漠。

    周围温度的奇怪让图坦卡萌提起了警觉，她分神注意到了后方爱丽丝的动作，转过身开始用进行攻击，遍布整个天空的火球向着爱丽丝飞去。

    速度在减缓，寒冰在不停的凝结

    高温的火焰就这样被冻结在了薄薄的坚冰中

    从高空坠落地面，随风熄灭

    冻结的不只是火焰，整个区域的空气都在冻结

    闪耀的雷光在寒冰中挣扎，跳跃，反抗

    蓝与白进行着激烈的交锋，碰撞

    图坦卡萌看到了发生在后方的景象，她转过身子看着漂浮在半空中，环绕着冰霜的少女，紧了紧手中那由黄金铸造的权杖。

    冰冷的寒气让她感到手脚冰凉，麻木，却无法影响到她的判断，火球与火球相互融合，很快在她的身后，如同房子般大小的火球就这样形成。

    席卷的热浪对抗着寒冰的侵蚀，冷与热的交锋带起了无数蒸腾的白雾，原本晴朗的天空再次变得伸手不见五指，从外面往里面看，只能看到各色的光芒在相互的碰撞。

    地面爬满了寒冰，停歇的雪花再次飘下，气温在急剧的降低

    气温的降低让浓雾变得稀薄，仅仅是几分钟的时间，这片区域的天气就发生了急剧的变化

    布满冰霜的躯体还是成功的减缓了天空龙飞行的速度，让他的行动变得笨拙，而拥有着太阳之女称呼的法老王，她的发丝间同样挂满了细小的冰屑。

    连太阳都落迎来了寒冬

    “这是什么？！”

    图坦卡萌清理着发丝间的冰屑，瞪着眼睛看着爱丽丝。

    “【寒灾】”

    爱丽丝掌握的灾难中威力最为强悍的一种。

    并不是说寒冷带来的破坏性强，而是她亲身的体验过由神灵制造的，席卷整个主位面北方的寒灾是有多么的可怕，那是连神灵的国度都无法抵御的灾难。

    与此相对的还有水灾，那是神灵用来灭世的灾难，同时也是主位面改变的源头，是诸神协议出现的起因，尽管在那之前爱丽丝已经完成这个灾难，但是同神灵使用出来的还是存在着不小的差距。

    “灾厄之女么？看来当初忽视你这个头衔，是我的错误。”

    图坦卡萌并不在意自己的错误，她在思考着如何的破除现在的危局，在这样寒冷的气候中进行作战，不管是对于她还是对于天空龙，都将会受到很不利的影响。

    不过局势到了这个程度，她彻底的落入了下风，原本想通过击杀黑衣爱丽丝来挽回整个局面，现在看来又是不可能完成的事情了。

    她的冒险失败了，现在就要承受失败所带来的风险

    “不过，想要击败我，可没有那么简单的事情。”

    不自觉的咬了咬嘴唇，图坦卡萌从怀中取出了散发着黑光的书籍。

    受到诸神眷顾的法老王，可从来都不缺少底牌，从来都不会去惧怕持久战，因为她拥有足够的底气，拥有可以肆意挥霍的财富。

    接二连三的火球出现在了她的身后，带着阳光般的灿烂，炸裂开来

    企图用这样的方法来驱散空气的寒意，破除爱丽丝带来的【寒灾】

    图坦卡萌的想法不能够说是错误的，不过要在寒冬的时节，要在夜晚的环境中，扭转整个区域的环境和气候，感觉还是不怎么不现实的。

    源于【寒灾】的出现，被追击的黑衣爱丽丝可以的松了口气，她看着陷入到对峙的两人，抓紧时间回复着躯体上的伤势。

    同时她把部分的注意力放在那颗漆黑的鸟蛋上，注意着时间的流逝，提前做好翼神龙复活的准备，谨防它突兀的介入到战场中。

    巨神兵感受到了自己主人面临的劣势，但是他同样陷入到了困境中，取得的战果越来越少，包围在周围的敌人却没有减少的趋势，反而越来越多。

    战场上没有了友军，来自乌拉尔山脉的联军只留下尸体在战场上，其余幸存下来的却是在考虑后面退路的事情了，在沸腾的热血冷静下来后，不管是普通的士兵还是强悍的传奇都需要考虑自身部落的存活，是否该在这个胜利希望变得渺茫的现在，继续站在波罗的海帝国的对立面。

    波罗的海帝国的传奇们还是没有成功的击破巨神兵的防御，盖布神的眷顾和来自群山的厚爱让巨神兵的防御达到了丧心病狂的地步。

    就连理论上能够绕开物理防御的诅咒都没有办法起到效果，不管是来源于萨满的诅咒，还是巫师的诅咒，亦或者是更为诡异的女巫的咒术，都无法对巨神兵产生影响。

    尽管如此，波罗的海帝国的这些传奇还是找到了其余的方法，他们的确是无可奈何巨神兵这样强悍的神兽，但是他们能够对山脉的走势，能够对周围的环境进行改造。

    巨神兵的确是能够操纵重力，这是大地赋予他的恩赐，但是操纵重力还是无法让他脱离地面，达到飞行的程度，他还需要在地面上缓慢的行走。

    这对于他来说是坏事，同样是好事，难以脱离地面的确会对他的灵活性造成影响，但是从另外的角度来看，巨神兵就不需要去考虑脱离地面，失去大地的支持。

    不过在现在这个需要支援图坦卡萌的时候，笨重的身躯就真的成为了累赘，现在他每前进一步都变得格外的艰难，他脚下的土地都变为了沼泽和流沙，尽管不会把他吞没，却还是限制住他，让他移动困难。

    就好像坚固的堡垒，坚固固然是优点，但是无法移动的情况却是在面对灵活敌人的时候，极为容易的陷入到被动挨打的境地，只能被动的等待着敌人的进攻。

    巨神兵能够看到远处图坦卡萌的劣势，他尝试着用他特有的方式去进行支援，尝试着像爱丽丝投掷石块，但是像爱丽丝这种近乎达到光的速度，巨神兵所投掷的石块根本无法取得命中，更不用说周围还有无数的如同蚊虫般大小的敌人在进行着干扰。

    按照现在巨神兵的速度来看，就算是到天亮的时候他都没有办法赶到图坦卡萌的身边，不过出现这种情况归根结底还是不能怪在巨神兵的身上。

    让巨神兵来到这个战场去乌拉尔山脉的联军是图坦卡萌的决定，胜券在握的傲慢这个时候反而成为了让自己陷入困境结局，酿成了这样的苦果。

    以往图坦卡萌面对强敌的时候，都是以巨神兵为堡垒保护自身，由翼神龙作为主攻手，天空龙作为副攻手，她自身为辅助的结构进行作战。

    而现在从开始犯下的错误却是变为了倒下的多米诺骨牌，让局势变得难以收拾，并且糟糕到连全身而退都很难能够做到。

    爱丽丝是不会放过这点错误的，抓住了这点错误就绝对不可能松手的，她是老练的猎人，面对落入到陷阱，精疲力尽的猎物，没有放走的道理。

    “已经没有底牌了吗？图坦卡萌法老王。”

    黑衣爱丽丝的脸色还是苍白，她维持着飞行的姿势，不停的调整着手中的魔法。

    天空龙的伤口不在流血，因为被寒冰冻结，这看起来是件好事，实际却不是如此，冰冷的寒意正在通过这些伤口侵蚀着他的身躯，通过血管，通过肌肉给他的身体造成难以想象的破坏。

    尽管他是神兽，拥有着神灵的眷顾，拥有着无疑伦比的恢复力，但是这种从内部进行的破坏在给他造成伤害的同时还遏制了他的恢复力，让他无法恢复伤势。

    寒冷带来的不只伤势的变化，还让行动变得迟钝，让思维变得迟钝，图坦卡萌制造出来的火球就像是森林中的萤火虫，单纯的好看是没有办法改变什么的。

    “哈？你在说什么啊？罪人。”

    “现在着急的可不该是我，还有两个小时的时间就要天亮了。”

    天亮了翼神龙就会复活，参与到战斗中。

    图坦卡萌有着自信，尽管敌人的魔法的确十分的可怕，但是翼神龙绝对能够轻易的驱散笼罩在这片区域的寒冷，能够再次的为她带来春天般的温暖。

    现在她这样说可不是好心的体型爱丽丝，让自己陷入到困境中，而是用时间来逼迫爱丽丝露出破绽，急功近利这件事情在很多的时候，往往只能够得到相反的结果。

    另外，图坦卡萌看到了为了维持【寒灾】，制造出这个对她不利的环境，爱丽丝已经无法做出其他的攻击行为，只能依靠伤势还没回复的黑衣爱丽丝制造伤害。

    从效果上来看，是没有取得效果的

    爱丽丝还是不紧不慢的进行着进攻，目标是她图坦卡萌，这迫使天空龙不得不分出更多的精力来对她进行保护，使得天空龙的伤口越来越多，伤势越来越重。

    坚持到天亮，看起来很简单的目标，在这个时候要实现却是变得尤为的艰难，爱丽丝不会放过这样的机会，在胜券在握的时候不可能放过落入陷阱的猎物。

    如果在翼神龙陨落的那个时候她选择逃跑，以全盛的天空龙要逃离爱丽丝的追击，是算不上困难的事情，但是现在要逃跑什么的，就真的是天方夜谭。

    而且，作为法老王，还拥有最强头衔的法老王，图坦卡萌不允许自己做出逃跑这样的事情，这会让法老王这个称呼蒙羞，会让那些眷顾着她的神灵失望。

    宁愿战死，留下可歌可泣的故事，她都绝对不愿意苟且偷生，而这同样是爱丽丝乐于见到的，她愿意面对这样的战士，不愿意面对王者。

    如果现在出现在对面的是西格尔这样的人，在感觉无法获得胜利的情况下，首先回去做的就是脱离战场，重新的寻找机会来解决敌人。

    不对，像西格尔，像爱丽丝这样的人，在做每件事之前都会考虑到失败的可能，都会给自己留下东山再起的底气，像这样的人从来都不会惧怕失败，因为在开始就做好了失败的准备，把失败当成成功的阶梯。

    金色的光芒汇聚在了黑衣爱丽丝的掌心，那是同普通的阳光有着截然不同颜色，截然不同性质的光芒，浩瀚、光明、神圣，让人感到亲切。

    光芒中有无数的符文在跳动，看起来就像是无数的小精灵般，在其中追逐着，打闹着，起舞着，发出欢快的声音，让人感到喜悦。

    “卢恩符文？”

    图坦卡萌扬了扬眉头。

    她当然听过卢恩符文的名字，在尼罗河神系中同样有着能够和卢恩符文相提并论的力量体系，尽管她对于那种象形文字并不是怎么精通。

    “这是你击败西格妮获得的战利品吗？”

    图坦卡萌的语气中不知不觉带着丝丝的怒火，如果这是刚刚爱丽丝获得的战利品，在没有掌握的情况下就用出来，这是有多么的小看她，小看她这位最强啊。

    “嗯？”

    爱丽丝半眯起了左眼，她若有所思的看着图坦卡萌。

    从开始到现在，爱丽丝都在尝试着挑起图坦卡萌的愤怒，都没有起到什么效果，却是没有想到卢恩符文给她带来了点点的惊喜。

    “嗯，到了这个时候，我总要试试西格妮给我的礼物。”

    “到手的能力，可是需要经过实战的检验。”

    爱丽丝表情很难让人看出她在撒谎，这根本就是在欺负图坦卡萌来到北地不久，对于她还有波罗的海帝国的情况了解得不多。

    口中的言语不会影响手中的动作，金色的光焰变为了精致的锁链，向着天空龙飞去，贴着天空龙的身子快速的攀爬着，哪怕蓝色的闪电在剧烈的反抗。

    同时，黑衣爱丽丝的口中开始吟唱起悠扬的诗歌

    明明是神圣的歌曲中却带让人想要沉醉在其中不愿意醒来的宁静

    天空中飘下的雪花不知道在何时变为了羽毛的模样，虚幻的仿佛是由白云组成的天马扇动着洁白的翅膀，围绕着天空龙在飞翔，盔甲上闪耀的光芒看起来就像是冰原天空上的极光。

    这些由云朵组成的天马，看起来就和真的那样，惟妙惟肖，马匹的鬓毛处还有着霜和雪像下落去，在半空中化为羽毛的形状。

    天马上坐着虚幻的少女，她们穿着刚刚包裹着身体的轻薄盔甲，头上带着用羽毛装饰的，鸟翼型的头盔，手中持着各种的武器，都在发着光。像是在嬉闹，像是在欢呼，尽管无法看清那些少女的面容，但是没有人的会去怀疑少女的美貌。

    在北地这块阿萨神族的传统地盘出现这些少女，是女武神瓦尔基里，这并不是值得让图坦卡萌感到吃惊的事情，毕竟女武神瓦尔基里的力量层次并未超过主位面的限制，不算违反诸神协定。

    通常这些少女出现是为了接引战士的灵魂，把这些勇敢的战士带往瓦尔哈拉宫，那是建立在阿斯加德的美丽宫殿，里面拥有着永远吃不完的美食，喝不完的美酒，拥有着让战士们流连忘返的少女，还有着可以让他们尽情的厮杀，不用害怕死亡的角斗场。

    瓦尔哈拉宫殿是每个信仰阿萨神族的战士做梦都想要进入的地方，这同样是战士们悍不畏死进行战斗的理由，他们只要表现都足够的勇敢，在死后将会获得他们想要的所有，并且没有生前的烦恼。

    而这些接引战士灵魂的女武神，她们有些是神灵的女儿，由于血脉的不纯粹，力量的不足并不能成为真正的神灵，还有些女武神是来自地上国王的公主，她们发誓侍奉诸神而被诸神眷顾。

    在阿斯加德的信仰还没有在北地传播的时候，这些女武神被恐惧死亡的人称呼为“贪食尸体者”，认为出现在战场上的这些少女是为了啃食那些逝去的灵魂。

    后面随着阿斯加德信仰的传播，人们从神灵处知道了这些女武神的作为，她们渐渐的又有了“挑选战死者的女性”这样的称呼，并把这些女武神看成不详，认为她们会为了带走死者的灵魂，会在战场上诅咒看中的战士，让他们死去。

    之后在瓦尔哈拉的概念深入人心之后，就没有人去惧怕女武神了，因为战场上的战士都渴望进入到瓦尔哈拉宫中，希望能够成为女武神选中的勇士。

    女武神的数量有十六个，那是在以往书籍的记载中出现的最多的数量，每位女武神都有着不同的能力，代表着不同的意义。

    女武神在在环绕着同时，向着天空龙靠近，卢恩符文构成的锁链还无法束缚天空龙这样的神兽，而这些由云雾构成的女武神看起来很脆弱。

    图坦卡萌是这样认为的，她高高的举起了手中的权杖，金色的光束分成了十六股向着女武神们飞来，但是太阳的光忙径直的从女武神的身躯穿过。

    爱丽丝清冷的歌声还在空气中回荡，时而婉转，时而高昂，时而像是无数少女在嬉戏，时而又有着马儿的嘶鸣声，就像是舞台上的歌剧。

    图坦卡萌的眼睛微微的眯起，她对于阿斯加德神系只是了解，却不熟悉，很多东西只是听说过，像是女武神这样的却是没有真正的见过。

    而且，出现在她面前的真的是真正的女武神么，她抱有这样的怀疑，因为这是尼罗河神系同爱丽丝之间的关系，阿斯加德的神灵不该就这样明目张胆的插手。

    亦或者，在这件禁忌的事情上，爱丽丝是不是已经获得了来自阿斯加德的支持，那些神灵愿意接纳爱丽丝成为阿萨神族的一员，愿意为了她去承担来自尼罗河神系的压力呢。

    由不得图坦卡萌产生这样的考虑，因为发生在她面前的情况，任谁看到都会产生如此的联想，不过当这个联想产生的时候，她又产生了另外的疑问。

    出现在眼前的事情是做不了假的，那么为什么拥有着奥丁血脉的两名巴鲁森格后裔会出现在这里，共同构建这个针对爱丽丝的陷阱呢。

    还是说那两名巴鲁森格的后裔原本就是站在爱丽丝的那边，制造出来的这个陷阱不是针对爱丽丝的，而是为她图坦卡萌做准备的。

    其中乌拉尔山脉联军那边的利威尔可能同样是受害者，在接二连三的失败后，他们将没有再去反抗波罗的海帝国的可能。

    如果从方面去考虑她们布置的陷阱就说得通了，为什么随同爱丽丝过来的还有动员整个帝国的传奇部队，因为从开始她们就做着一网打尽，一劳永逸的打算。

    为什么西格妮和齐格蒙德如此快速简单的就败亡，因为她们从开始就是拥有着相同的阵营，她们的战斗本来就是给她和利威尔看的表演。

    图坦卡萌的联想让她的后背布满了冷汗，如果让爱丽丝知道现在她的想法，肯定无法保持表面的清冷形象，捂着嘴笑起来了吧。

    如果是北地的本地人，或者对北地的局势有了解的人，是肯定不会产生这样的联想，他们基于国家与国家之间的关系，特别还是波罗的海帝国这个特殊的国家。

    但是，图坦卡萌不是北地的人，她是来自埃及，来自主位面的南方，在那片土地中要分辨人的阵营只需要去考虑他的信仰。

    图坦卡萌知道这个时候不该慌乱，慌乱是无法解决问题，会让局势变得更为的糟糕，她从怀中取出些道具，那都是受到神灵祝福的，可以用神器来称呼的东西。

    翼神龙、天空龙还有巨神兵

    代表的是太阳神拉，冥界之神奥西里斯还有大地之神盖布

    除了这三柱神灵，阿萌神同样赋予了恩赐

    在这四柱神外，其余的神灵都没有吝啬

    狮子的咆哮声压过了爱丽丝的歌声，压过了女武神的嬉闹声，天空的冰雪在咆哮声中化为了雨水，磅礴而下，噼里啪啦的击打在地面。

    维持着魔法的爱丽丝嘴角溢出了鲜血，同样来源于神灵层次的攻击破除了她维持的【寒灾】，来自魔法的反噬让她的内脏出现了位移。

    风开始变得喧嚣，变得炎热，变得干燥

    空气中出现了浓郁的沙尘的味道

    在冰雪中出现了砂砾，砂砾渐渐的增多，快速的侵蚀着这个白色的世界

    原本因为这场战争变得狼藉的地面，上面覆盖着积雪的地面在快速的变为沙漠，那黄色的湿润的砂砾在缓缓的流动，很快就吞没了上面的积雪。

    那些仿佛是由云与雾构成的女武神变得更加的虚幻了，看起来就像是风轻轻吹过就会消散

    的确是风轻轻吹过就会消散，仅仅是十秒钟的时间，包围着天空龙的女武神就失去了踪迹，只留下仍然同金色锁链进行抗争的红色巨龙。

    狮子的叫声是哪位神灵的力量，爱丽丝无法准确的确认，因为在尼罗河神系里面，有太多的神灵能够同狮子扯上关系了。

    沙漠同样是这样，在尼罗河神系里面，有着不少于两位数的神灵掌握着沙漠的力量，但是真正说沙漠让人联想到的只有赛特。

    尼罗河神系中的战争、沙漠、风暴与力量之神，是奥西里斯的兄弟，被认为是名仁慈的神灵，因为控制着沙漠的同时，也压抑着沙漠的扩张。

    和爱丽丝猜想的没有什么区别，图坦卡萌的手中正拿着个拥有着豺狼的头，人的身体的神像，随着力量的发挥，神像正化为砂砾融入到狂风中。

    暴风雪变为了沙尘暴

    环境的改变让图坦卡萌成功的摆脱了眼前的困境，哪怕她现在仍然觉得自己处于劣势，仍然无法战胜眼前这名波罗的海帝国的缔造者。

    图坦卡萌不会承认着和翼神龙的陨落有关，最强底牌的陨落成功的打击到了她的自信心，让她对于自身的力量产生了怀疑。

    黑衣爱丽丝停下了吟唱歌曲的动作，爱丽丝同样停止了手中的魔法，现阶段这样正面的同神灵的力量进行交锋，不管是胜利还是失败，对于她个人而言都不是什么好消息。

    特别还是现在这场战争，有着复数名神灵在进行着关注，除了图坦卡萌背后的那些来自尼罗河神系的神灵外，还有着阿斯加德的神灵在关注着。

    其余的神灵不好说，但是像奥丁、提尔、布伦希尔德还有洛基肯定是在关注着这个战场的，除了布伦希尔德外，另外几人都在评估着爱丽丝表现出来的力量，看她是否值得阿斯加德抵挡来自尼罗河神系，来自阿萌神的压力。

    如果爱丽丝能够漂漂亮亮的战胜尼罗河神系这位受到诸多神灵眷顾的法老王，那么神灵将无法在提出什么意义，接纳爱丽丝，让她居住在阿斯加德就显得不那么的难以接受。

    而如果爱丽丝在这里迎来了失败，被图坦卡萌杀死，那么这些神灵同样可以依靠着信仰把波罗的海帝国收入囊中，再次的统治整个北地。

    不过，这几名神灵其实都希望爱丽丝能够获胜的，因为在之前的几十年时间里面，爱丽丝已经成功的表现出了她的能力，表现得足够的优秀。

    恰好的阿斯加德的神系就是需要这种优秀，这个神系在世界树这个神域中还有着不少的敌人，先不说心怀鬼胎的华纳神族，像火巨人和霜巨人还有藏在冥界的死灵，就足够让他们感到头疼了。

    这还没有考虑到那个野心勃勃的奥林匹斯神系，那个刚刚成为神王的宙斯没有丝毫想要老实的意思，不光在神系的内部折腾他的那些叔叔伯伯，还想方设法的去挑动其他神系的神经。

    神灵同样拥有着属于神灵的烦恼，越是知道这个世界的秘密，就越能感受得到自身的局限，在面对那些不可言的神秘的时候，他们能够做的往往都极为的有限。

    如果要说绝望，那些明白这个世界隐藏起来秘密的神灵们，每时每刻都生活在绝望之中，有时候无法承受就会做出些疯狂的事情，或者变为不可名状的神孽。


------------

第844章 终结

    漫天的风沙侵蚀着这片区域，而在两名爱丽丝那边，浓郁的乌云正在聚集，无数拿着长矛盾牌，拿着弓箭的女武神正聚集在两人的身后，列队等待。

    图坦卡萌用力的抓着手臂，同时使用几名神灵的力量还是给她的躯体带来负担，哪怕她是神之子，拥有着能够成为神灵的可能，这种负担还是给她带来了难以想象的痛苦。

    砂砾化为了士兵，生长着有狂风组成的羽翼，手中持着的是闪电构成的长矛和圆盾，面目眼神带着灵动，显然不是纯粹由能量堆彻的傀儡。

    砂砾是赛特，狂风是舒，闪电是奥西里斯

    汇聚了三种神灵力量的士兵正在集结，他们渴望着进入到战场与敌人，不管是什么样的敌人，只要能够与敌人进行厮杀就可以。

    骑着飞马的女武神带着的是奥丁、提尔以及布伦希尔德的力量，她们是勇气的化身，是追逐胜利之人，是带来死亡，散播绝望，同时也是希望的象征。

    双方的战场都显得很安静，双方都在默默的进行着准备，都能够感觉得到接下来的战斗，将会让战场进入到最为激烈的阶段。

    士兵与士兵的厮杀，将军与将军的厮杀，统帅与统帅的厮杀

    指挥的能力在这样的环境将不会凸出，双方间比拼的就是谁的力量更强，谁的勇气更多，谁能坚持的时间更久，谁犯下的错误更少，谁有能够抓着敌人的漏洞。

    从现在的结果来看，原本只是图坦卡萌与爱丽丝的争斗，却是发展成了阿萨神族和尼罗河神系之间的交战，尽管阿萨神族占据着地利，但是从硬实力上来看还是尼罗河神系更胜一筹。

    如果他们没有陷入到内乱的话。

    爱丽丝取出了她许久没有使用的武器，那原本是乌尔的弓箭，之前的那位主人是阿萨神族中的弓箭、冰雪与狩猎之神，在战斗力强悍的阿萨神族中能够挤入到前五。

    而爱丽丝使用这把弓箭同样取得了不俗的成绩，亚历山大海港的那座灯塔就是被这把弓箭毁掉的，到了现在都无法完成重建，这导致了埃及失去了对整个南地中海的控制权。

    弓箭上属于乌尔的气息正在减弱，尽管没有直接的插手到这场战争之中，但是这种做法却是摆明了支持爱丽丝的立场，他能够不喜欢这个拿了他武器的少女，却是无法忽视这个少女给星系带来的好处，无法忽视这个少女的能力。

    更不用说他不能眼睁睁的看着阿萨神族在主位面的权益受到损坏，不管如何的不合群他都是阿萨神族的神灵，该站出来的时候还是需要站出来的。

    和乌尔有着相似态度的还有洛基，他对于这场战争的胜负实际上并不是很感兴趣，只是他不喜欢尼罗河神系的手伸得那么远。

    而且，爱丽丝这个人对于洛基来说是比较特别的，这是他隐瞒了神灵的身份，去其他的位面进行游玩的时候，遇到的最为有趣的人。

    尽管她之后成功的隐藏了不短的时间，但是当她再次出现在面前的时候，还是让洛基感到惊讶，就算是神灵都很难把之前学院的那个爱丽丝和缔造了波罗的海帝国的这个爱丽丝等同起来的吧。

    如果可以，洛基还是很期待爱丽丝能够取得更多的成绩，给他带来更多的惊讶，能够再次的跨越他制造的难关，带来更多的惊喜。

    气氛变得凝重起来，战场上只留下狂风呼啸的声音，两边的统帅都没有说话，可能都在等待对方的先手，等待着对方的调兵遣将，率先露出破绽。

    还是爱丽丝先下达了冲锋的命令，不管怎么说她都需要考虑到翼神龙的复活，必须要在黎明太阳升起前解决掉眼前这个敌人。

    时间不多了，她不能继续的挥霍下去

    女武神的军阵开始移动，在两个爱丽丝带领下从左边和右边向着敌人的军阵包抄过去，在行进的过程中不停的拿手中的短弓，用云与雪构成的箭矢进行射击。

    这些女武神的射击带有规律的节奏，每根箭都能够取得命中，不过她们的敌人同样显得难缠，用盾牌挡下袭来的箭雨，维持着整个阵型的完整。

    图坦卡萌让整个军队呈现圆形的结构，盾牌在前长矛在后，到了这个时候她总算是为了胜利放弃她那些无所谓的坚持，准备采用铁桶阵来争取时间。

    尽管这样并不能够挽回她之前丢掉的那些脸面，但是这样带来的胜利却可以弥补很多东西，例如她能够真正的完成阿萌交与的任务，不需要去担心任务失败来自神灵的责难。

    女武神分为了两个部分，围绕着这个铁桶阵缓缓的盘旋着，狂沙与冰雪同样在进行着激烈的交锋，双方厮杀得难解难分，却又旗鼓相当。

    在以往的战斗中，骑兵同步兵的厮杀，往往骑兵能够取得优势，因为灵活性，因为冲击力，因为冲锋携带的能够击溃敌人意志的恐惧。

    但是在这个战场中，面对铁桶阵的步兵，骑兵的灵活性和冲击力从开始就失去，而对方的步兵拥有着顽石般坚固的意志，只依靠冲锋是没有办法击溃他们的。

    相反，鲁莽的冲锋可能让骑兵陷入到泥沼中，把没有防护的弱点放在敌人的刀锋之下，这无疑是让自身陷入绝境的昏招。

    说是圆形的铁桶阵，但是在这样的天空中表现出来的更像是球形，每个角度都得到了很好的防护，不管那个角度都有着从盾牌后面伸出来的闪电长矛。

    女武神的箭雨没有停歇，她们总能够精准的把箭矢射在盾牌与盾牌的缝隙中，尽管没有取得什么实质性的效果，盾牌与盾牌的缝隙充斥着狂风，这足以撕裂女武神的箭矢。

    这样的僵持持续了大约五分钟的时间，女武神的箭雨看起来并没有取得多少的战果，而显然爱丽丝不能够让这样的局面继续下去。

    要击破这样的乌龟阵型使用大规模的魔法是很好的选择，而在这样毫无障碍的吹着狂风的天空中，扔下颗陨石同样能够解决很多问题。

    但是，当爱丽丝举起手的时候，原本只停留原地的敌人却是有了动作，得益于来自神灵的祝福，他们能够在天空自由的翱翔，比起鸟类还要灵活。

    维持着阵型移动的砂砾士兵顶着箭雨就这样开始了冲锋，那移动的速度并没有比骑乘着天马的女武神慢上多少，而女武神当然不会给敌人反冲锋的机会，在前面进行着移动的同时，扭转着身体用弓箭进行反击。

    另外的那只女武神部队同样在追赶着，在场中构成了奇怪的画面，就像是不久前爱丽丝与图坦卡萌之间的追逐战的重演。

    很多正在观看着这场战斗的神灵，特别是尼罗河神系的神灵都开始摇头，看起来勇猛的冲锋实际上却是把主动权让给了敌人。

    这种无法追逐到的追逐战，往哪里移动，怎么进行移动，用什么线路进行移动都将由前面逃跑的那方来决定，尽管在追逐的过程中，砂砾士兵投掷的长矛给女武神带来了不小的伤亡。

    炸裂的闪电轻易的让云与雾的身躯消散，不管带着如何的不甘心，在退场的时候还是需要老老实实的退场的，这场战斗的规则已经由神灵定下。

    不受规则进行行动的，在场只有爱丽丝和图坦卡萌这两人，她们能够尽情的在这里展现她们的才华与能力，胜利者用失败者的尸体作为养分，茁壮的成长。

    天空龙在层层的护卫中进行着攻击，他尽情的调动着云层中带有的雷电能量，不停的喷射着雷光与电球，这让他成为了整个战场中杀伤力最为强悍的角色。

    “雷击炮！”

    蓝色的闪电变为金色，金色中带着红光

    横扫而过的雷击让整个天空都为之寂静

    至少有两位数的女武神陨落在雷击之中

    而在这样的战场中，有时候表现的出色并不是见好的事情，越出色就代表着越会被其余的人盯上，在天空龙考虑着击落更多女武神的时候，拉着弓搭箭进行着瞄准的猎人同样盯上了他。

    金色的箭矢散发着阳光的气息，这是对来自冥府天空龙宛若毒药般致命的气息，而等到他察觉到时候，金色的箭矢已然成功的破开了军阵的防御，来到了他的面前。

    绵延数十公里的身躯最终还是成为了累赘，与自身属性相克的能量在体内爆发，看起来像是灿烂的阳光般，再次的驱散了黑夜。

    这不知道是今晚多少次驱散黑夜的光明了，如果黑夜有意识，肯定叫苦不堪了。

    体内的剧痛让天空龙发出了震耳欲聋的惨叫，电弧般的鲜血不停的从各处的伤口流出，看起来就像是奔腾的小溪小河般。

    图坦卡萌艰难的维持着躯体的平衡，但是却无法阻止天空龙的坠落，无法阻止生命从天空龙的躯体中流逝，更无法阻止成功从她的指尖溜走。

    随着天空龙的坠落，整个阵型被弄得乱七八糟，抓住机会的女武神放下了手中的弓箭，拿起了长枪和圆盾发起了冲锋，与此同时天空响起了高昂的乐曲。

    天空龙的身躯在变得稀薄，命中他的那记攻击达到了他能够承受的上限，更不用说在之前他就受到了不小的伤势，来自寒冬的能力不停的在体内进行着破坏，阻止着伤势的回复。

    当图坦卡萌回过神的时候，不只是天空龙变为闪电消散在空气中，周围的士兵还剩下聊聊无几的数量，在艰难的抵抗着女武神的攻击。

    落败只是时间的问题？不，现在的图坦卡萌是彻底的回天乏力，找不到丝毫的可能给扭转失败的可能

    最强的法老王

    在即将迎接终末的现在，这个称号听起来是如此的讽刺和可笑

    如果没有了神灵的眷顾，她真的能够拥有最强的头衔么，能够真的能够与拉美西斯那样的骄子相提并论吗？

    以前她对此是没有疑问的，但是现在她觉得答案却是完全的相反

    不管是在军事上还是在政治上，她同爱丽丝这样的人都有着难以横跨的距离，明明拥有着决定性的力量，却连丝毫的战果都无法取得就迎来了战败。

    她，图坦卡萌这个名字肯定会被铭刻在历史书上的

    作为奇迹的背景，作为衬托英雄的反派

    这还真是件让人感到遗憾的事情啊

    身体还在天空坠落，耳边传来各种的爆炸声，还有狂风呼啸的声音

    空气变得湿润且冰冷，就好像是在冬季的时候，尼罗河泛滥的时候同样是这样的环境，那是少有的让图坦卡萌感到印象深刻的事情

    在那个时候她还没有成为法老王，她的父亲阿萌霍特普总会在尼罗河泛滥的时候，带着她去往前线去阻止尼罗河水的肆虐，听着那些战士狂热的呼唤着她父亲的名字。

    啊，她又是多久没有听过战士和人民呼喊她的名字了呢，过于沉醉在最强的称号之中，这个时候看来她还真的是名不合格的王者啊。

    爱丽丝看着图坦卡萌缓慢的坠落，如同灿烂的太阳变得黯淡，变得通红，然后沉入到地平线之中，最后消失在视线的尽头。

    爱丽丝总有种感觉，以后还会同图坦卡萌再次的见面，可能在那个时候，她能够成为合格的王者，不在让最强这个称呼拖累了吧。

    如果可以，她可不愿意成为敌人成长过程中的经验，总是要面对这种拥有着韧性，成长又快的敌人，成为那些家伙眼里的经验宝宝。

    就在这个时候，晨光从山脉的另外那边缓缓的透出，橙色的如同鸡蛋般的火球冉冉升起，姗姗来迟的太阳见证了这场战争的结束。

    黑色的卵变得金黄，金色的巨鸟从蛋中钻出，扇动着翅膀，向着南方的方向飞去，沿途洒下无数的金光，修复着这块饱受战争的土地。

    蓝色的巨人静静的站立着，蛛网般的裂缝快速的向上攀爬着，随着微风的吹拂，化为了泥尘的浪潮，淹没着周围的土地。

    尽管是这次争斗的失败者，尼罗河神系的神灵还是表现出了自身的风度，在离场之时扔不忘记带着体面和优雅，让阿斯加德的神灵无话可说。


------------

第845章 东边无战事

    能够在主位面真正的实现魔法通讯，确保信息及时性的到现在就只有波罗的海帝国了，其他的国家和势力都没有那个实力和技术去进行这种项目的开发。

    发生在乌拉尔山脉的事情可没有那么快就传遍整个北地，传到正在发生着战争的斯堪的纳维亚半岛，影响到正在进行着战争的双方。

    作为进攻方的波罗的海帝国军队，在齐格鲁德的带领下成功的击溃了两次来自敌人的偷袭，成功的在正面的战场中以压倒性的力量占领了三座城堡。

    这些都是当初在斯堪的纳维亚帝国时代，为了抵御阿缇拉帝国的进攻，专门就是为了战争修建起来的，以希望能够把阿缇拉帝国拖入到持久战中的城堡，在坚固方面是不需要过多的进行怀疑的。

    但是，能够给阿缇拉帝国造成麻烦的城堡，在面对波罗的海帝国的时候，能够起到的作用就极为的有限了，他们的防御并没有起到预想中的作用，不是说他们变弱了，只是他们的对手更为的可怕和强大。

    不过联合王国真正需要面临的难题，可不只是简单的战场方面，在王都中国王高姆同精灵和矮人的代表在进行着激烈的争论。

    不管在什么样的战争里面，指挥官方面的意见不同，带来的都将会是灾难性的后果，本来在实力方面就不如对方，现在整个军队的高层都陷入到了混乱中，在战场上的表现出来的就不只是节节败退来形容了。

    失败带来的将会是各种矛盾的爆发，精灵和矮人都不愿意在去接受联合王国的领导，他们把之前的失败都归结在了联合王国的指挥上，认为这些人类根本不懂得什么叫做战争，不懂得如何的在战场上取得胜利。

    精灵和矮人在这件事情上其实是误会了联合王国的那些统帅和将军，他们已经做得足够的好了，在接二连三的失败后还能够组织起像模像样的反抗。

    如果由精灵和矮人掌握了军队的指挥权，情况可能会变得更为的糟糕，像精灵那样以议会制度进行决策的传统，他们能够为些对整个战局无足轻重的事情浪费大量的时间，而矮人则正好相反，比起想东想西，他们更喜欢拿起手中的铁锤蛮干。

    不管是精灵还是矮人，他们的习惯在面对波罗的海帝国这样强大且成熟的军队的时候，他们将会以非常快的速度败亡，毕竟战争这种东西，有时候可不是依靠勇气就能够获得胜利的。

    局部战斗的胜利并不算什么，整体战略上的交锋才是真正的关键，不幸的是不管是在战术上还是在战略上，斯堪的纳维亚半岛的这边联军，都处于绝对的劣势，甚至他们明明知道问题出现在哪里，却没有丝毫的办法去进行改变。

    联合王都中的争吵还在继续，为了保持联合王国在这场战争中能够继续的坚持下去，能够在不停传来失败消息的情况下，还能够组织起去往前线的军队和物资，他不得不花费时间去同精灵和矮人进行沟通和商量。

    庆幸的是在这方面他拥有坚定的支持者，在这件对波罗的海帝国的战争事情上，雪山德鲁伊这个群体站在了高姆的身后，给他提供了强有力的支持。

    正是碍于雪山德鲁伊对高姆的支持，精灵和矮人愿意同高姆去商量关于这场战争的问题，而不是用他们的武力来解决这些矛盾，用武力去整合联合王国内部的力量。

    齐格鲁德可没有理会这些，他是纯粹的军人，以后可能能够凭借这场对斯堪的纳维亚半岛的战争获得军事家的称呼，但是他没有继承他母亲在政治上的智慧。

    这很遗憾，同时这是件好事情

    如果齐格鲁德像西格妮那样，那么不管他展现出多么优秀的天份，波罗的海帝国的几名统治者都不会放心的把征服斯堪的纳维亚半岛这样的任务交与他。

    因为如果是优秀，不，就算只是合格的政客在这个时候利用波罗的海帝国的力量征服了斯堪的纳维亚半岛之后，绝对不会乖乖的交出手中的权利。

    以齐格鲁德的名声还有血脉上的优势，他很容易的就在斯堪的纳维亚半岛复制西格尔的成功，依靠声望还有能力重建斯堪的纳维亚帝国。

    三天的时间已经过去了，赛米拉米斯交与的任务可以说是失败的，按照波罗的海帝国的规定，帝国方面随时都能够以这个理由，给予齐格鲁德惩罚。

    赛米拉米斯可不会做这样的事情，这个惩罚可以给她很多能够操作的地方，她完全可以用这个惩罚提出些让齐格蒙德为难，却又无可奈何的事情。

    和齐格鲁德的忠心无关，作为统治者的赛米拉米斯要时刻的去注意如何的操纵手下，要注意手下与手下之间的平衡，要让手下不自觉的去服从。

    更不用说现在在乌拉尔山脉那边，爱丽丝带领的军队已经取得了决定性的胜利，斯堪的纳维亚半岛这边的反抗就显得没有什么意义了。

    如果齐格鲁德能够在之后的战斗里面完成对整个斯堪的纳维亚半岛的征服，那事情就变得尤为的简单；如果齐格鲁德失败了，败在了高姆的手中，哪怕这个可能性是如何的小，只要发生了，日德兰方面都可以游刃有余的组织起第二次对斯堪的纳维亚半岛的征服战。

    财大气粗有时候就是这样不讲道理，只要资本到达了足够的程度，其他的东西就显得不是那么的重要，光是资源的堆彻就能够解决绝大部分的问题和对手。

    不过，赛米拉米斯对于齐格鲁德的做法还是很满意的，现在帝国缺乏的不是优秀的装备和士兵，而是优秀的能够独当一面的优秀指挥官，不管士兵的数量和质量如何，优秀的统帅至少是在现在还是无可替代的必需品。

    整个波罗的海帝国的发展太快了，尽管这种发展掩盖了很多的问题，但是底蕴不足可不是短时间的发展就能够解决的，不否认这个世界上的确有些名将是属于天才，但是更多的还是需要从小去进行培养，需要军队中存在能够让他们能够成长起来，发挥实力，积累经验的地方。

    这样看来，齐格鲁德这样的人就显得很珍贵了，他的品质还有能力都值得日德兰方面去重视，愿意给他更多的权利，愿意为他付出信任。

    稳扎稳打的波罗的海帝国军队还在前进，漫长的后勤线通过每隔五百米的哨站来进行保证，这些哨站中都留有半人马和豺狼人，这两者都拥有丰富的作战经验，特别是在挪威山脉这样复杂的地形中进行战斗的经验。

    联合王国的小股部队根本没有办法对这些哨站产生什么威胁，而雪山德鲁伊们则不会对这些哨站下手，他们在这方面吃过亏。

    这些看起来不起眼的哨站里面可能隐藏着传奇小队，他们平时会潜伏起来，只有在雪山德鲁伊出现的时候，这些传奇小队才会出现在战场中。

    面对这种配合默契的小队，雪山德鲁伊很难能够幸免，而以他们那并不多的人数，他们没有任何的资本浪费在这种事情上。

    实际上从斯堪的纳维亚帝国时期到现在，这些雪山德鲁伊的数量锐减了很多，那个村庄里面有不少的房屋没有了主人，几乎每家每户都有亲人死在了战争中，包括那些力量强悍的德鲁伊长老在内。

    就算是他们能够获得这场战争的胜利，他们要回复到之前那样的规模，可能都需要几百年的时间来休养生息，而更有可能的是，他们这些人会在这场战争中贯彻他们的正义，彻底的消亡。

    成年的雪山德鲁伊早就做好了为理想和正义献身的准备，而那些懵懵懂懂的小孩子们，都感觉到了气氛的凝重，不在向以往那般的哭闹。

    实际上情况比雪山德鲁伊估计的还要糟糕得多，他们自以为的隐蔽在很久以前的时候就没有起到作用了，连他们都忘记了，现在他们需要面临的敌人，曾经来过雪山德鲁伊的居住地。

    之前在确认了雪山德鲁伊的立场后，没有立即的采取行动，只是因为帝国还有更迫切的需要解决的事情，现在东边的难题得到了很好的解决，就没有必要在留下这些雪山德鲁伊，让他们在战场上给军队制造难题了。

    这次的行动是由情报部门牵头的，由齐格鲁德和古斯塔斯进行配合，务必要从根本上的解决这些雪山德鲁伊，现在在斯堪的纳维亚半岛上，给波罗的海帝国的军队造成最大麻烦的组织。

    如果是在以前，以情报部门的力量足以单独的完成这个任务，根本上不需要军队的帮助，但是在经历了乌拉尔山脉的战斗，获得胜利的同时损失同样不小。

    那些哥布林的红帽子是名不虚传的，如果没有占据了绝对的优势，波罗的海帝国的这些暗杀者在这场暗杀的较量中能否获胜都是个未知数。

    在正面战场上齐格鲁德增加了进攻的强度，迫使雪山德鲁伊不得不控制更多的野兽去维持整个战场的平衡，这就导致了雪山德鲁伊的村庄中防御上变得尤为的空虚。

    在隐蔽这条最为重要变得没有价值的现在，波罗的海帝国的暗杀者是没有什么理由去失败的，如果这次的任务都失败，那么不管是什么样的理由都将会是苍白的。

    这对于整个帝国的威信都是个沉重的打击，士兵和官员将失去对于暗杀者的敬畏，他们不在把自己束缚在帝国法律的牢笼中，这种情况随之而来的将是不短时间的混乱。

    基于这样那样的原因，帝国的暗杀者们总是需要去执行些只能成功不能失败的任务，而且就算是成功了，他们的功绩都会隐藏在黑暗中。

    只有隐藏起来的暗杀者，带有那层难以抹去的神秘色彩，才是足以让人们感到恐惧，并且有意识的不去触碰些可能给他们带来厄运的事情。

    尽管这些暗杀者足够的小心和谨慎，但是他们面对的终究是雪山德鲁伊，这个在斯堪的纳维亚半岛盘踞了不知道多少个千年的势力。

    在这片土地的上面，就连他们都不知道到底隐藏着多少的秘密，他们的祖先又给他们准备了多少的后路，让他们能够在各种各样的绝境之中幸存下去。

    世界是危险的，特别是以前的那个神灵还在大地上行走的岁月，在那个时候没有人能够预测自己的未来，因为那个时候的神灵极少数会去在意脚底下蚂蚁的死活。

    为了应对那残酷可怕的环境，雪山德鲁伊们孜孜不倦的为未来进行这准备，而这个准备在这个时候就凸显出来了，五光十色的光芒在漆黑的夜空中闪烁。

    极光的倒映下，隐藏在黑暗中的敌人无所遁形，他们的视野变得白茫茫的一骗，传入脑海的疼痛使得这些坚韧不拔的暗杀者不由自主的流下了泪水。

    尽管是如此的措手不及，但是暗杀者还是表现出了良好的素质，依靠着鼻子还有耳朵这两个暂时并未受到影响的器官，手中拿着武器，尽可能的把身子隐藏在附近的掩体后，以期待去抵挡可能到来的攻击。

    这些暗杀者想多了，他们的确是因为雪山德鲁伊的布置而让局势从开始就陷入到了对他们不利的情况之中，但是做为被袭击者的雪山德鲁伊，他们现在都没有组织起像样的防御。

    整体上完全是处于无序的混乱中，德高望重的老人都在外面进行着奔波，留在这里的都是没有多少战斗力的老弱妇孺，以及想要去进行战斗，却又没有多少战斗经验的年轻人。

    有些人在慌乱的让妇孺去村落中的房子进行着躲避，有些人三三两两的就想要冲出去同敌人进行战斗，还有些人则主张呆在村落中，利用村落的防御结界等待救援。

    何其的讽刺，明明敌人已经到了家门口，这些人却没有办法在短时间内拿出应对的方案，连最基本的让声音得到统一都无法做到。

    最宝贵的用来重击敌人的时间就这样被浪费掉了


------------

第846章 燃烧的村落

    整整两个小时的时间里面，雪山德鲁伊都处于这样的混乱之中，没有办法组织起秩序的，有组织的反击。

    而在他们对立面的那些暗杀者，在这个时候放弃了隐藏起来进行暗杀的行动，他们聚集起来围绕着面前的结界，寻找着能够给他们进行突破的地方。

    他们认为这不是什么过于困难的事情，在漫长的训练之中，寻找结界的弱点是他们必须完成的学业，因为在之后的暗杀生涯中，他们将会同施法者进行漫长的战斗。

    想要对施法者进行暗杀，结界这类型的持久的防御类魔法是必须解决掉的东西，而且要做得到的不只是破除，还要在对方没有发觉的情况下破除。

    雪山德鲁伊的结界还是很坚固的，数量还很多，由各种小型的结界构建成整体，又由小的整体构成大的整体，纷乱繁杂。

    这些暗杀者们认为，就算是没有组织，不需要如此的规模，他们只需要依靠个人的力量，就足以解决掉这些雪山德鲁伊。

    尽管如此，按照帝国的传统，暗杀者们还是分成了几个不同的小队，从不同的位置，不同的角度向着这层结界发起进攻，当他们成功的来到距离村庄不到两百米地方的时候。

    那些争吵中的雪山德鲁伊，总算是在某个年老德鲁伊的干预下取得了共识，没有战斗力的老弱妇孺被送到了以前修建的安全屋中，其余的人都来到了前线，准备控制着结界对敌人进行反击。

    安全屋里面有着足够的饮水和食物，还有着通往外面的几条隐秘的通道，这就保证了就算外面无法防御，呆在这里的人能够成功的逃跑。

    另外，求援的信息在开始的时候就已经成功的发出，他们不需要去杀死多少的敌人，只要能够坚持到援军的到达，这就是胜利。

    从入侵者的外貌来判断，这次来袭的是隐藏在暗中进行暗杀的暗杀者，正面强攻并不是他们的强项，就不用说他们还是占据着主场优势的雪山德鲁伊了。

    村子周围的那些野兽这个时候开始向着村子的方向聚集，他们原本被允许生活在这里，进行繁衍生息，就是因为同这些雪山德鲁伊签订了协议，这个时候是他们履行协议的时候了。

    没有人会去企图在这个时候去违背这些协议，就算是野兽同样不会违背，同施法者签订的协议很多时候都是铭刻在灵魂之中，违背的代价还要高于死亡的可怕。

    尽管他们在雪山德鲁伊的口中，千百年来都是可靠的朋友，但是却无法磨灭掉铭刻在灵魂中的禁锢。

    最先到达战场的是以北地狼为主的狼群，这是拥有着冬狼血脉的狼，洁白的毛发让他们能够很好的隐藏在挪威山脉的白色世界中，这让他们成为了这片森林的危险捕猎者。

    正常的情况下，没有哪个人会想要在森林里面遇到狼群，就算是爬上树都无法免除威胁，这些聪明的狼会把树咬断，然后蜂拥而至，享受着丰盛的食物。

    狼群的介入并没有让这些暗杀者感到动容，他们仍然不紧不慢的破除着挡在前方的结界，他们甚至没有派人回头去进行迎击。

    这不是源于他们的自信，而是没有必要。

    狼群在不远处徘徊着，连绵起伏的狼嚎让整个环境都变得阴森，却也就只是阴森而已了，他们尝试着冲锋，却无法成功的来到暗杀者的周围，反而留下了十几具的尸体。

    雪山德鲁伊的结界还在正常的运行着，没有准确的引导这些野兽根本无法去对暗杀者展开攻击，他们又没有办法去攻击那层结界。

    明明成功的收获到了援军，陷入到为难境地的反而是雪山德鲁伊的那方，如何的解决面临的困境，这就成为了雪山德鲁伊的首要问题。

    尽管雪山德鲁伊有着获得胜利的自信，以及作为施法者的傲慢，但是他们同样不会去轻视来自波罗的海帝国的这些暗杀者的威胁。

    如果不放开结界，那么外面的那些援军就只能眼睁睁的看着双方之间的战斗，这些所谓的援军根本就没有办法介入到战场之中，形同虚设。

    “放那些人进来，我们的防御根本拿他们没有办法。”

    暂时取得指挥权的老人咬着牙说道。

    他是久经战场的人了，只是因为年纪的原因，无法继续的执行任务，也正是因为他的出现，这里的雪山德鲁伊暂时的放下了争执。

    周围的年轻人互相看了看，他们稍微的犹豫了下，还是听从了这名老人的吩咐，不管怎么说在进行战争这件事情上，他们都要承认自己并不如这名老人。

    如同绽放的花朵，层层叠叠的结界在暗杀者的眼中消散，这让他们惊讶得手中的动作都出现了些许的停顿，因为发生的事情是完全的出乎了预料，并且不合常理。

    身后的狼群发出了磨牙的声音，他们低伏着身子快速的奔跑了起来，以三个为小组向着那些看起来落单的暗杀者扑去，闪亮的獠牙在空中划着银光，瞄准的都是人类的脖子。

    脖子是人类的弱点，同时是盔甲很难能够保护得到的地方，只要取得命中就可以轻易的让暗杀者失去战斗的能力，甚至可以导致他们的死亡。

    闪耀的可不只是银光，还有带着热腾鲜血的红光

    完全没有看清楚那些暗杀者如何的进行动作，眼睛在此时此刻彻底的失去了原有的作用，就算是凭借感觉，同样无法完成捕捉。

    五六根浅浅的红色细线出现在了那些还处于半空中的狼身上，之后血液如同爆发的喷泉那般的，构成各种神奇怪异的形状，洒落在洁白无瑕的积雪上。

    冲的最快的那群狼无一例外的倒在了地上，连完好的尸体都难以保存，后续的狼群却没有感到恐惧，他们绕过了同伴的尸体，再次的发起了冲锋。

    并不是没有感受到死亡徘徊在身边，只是源于灵魂的制约，使得狼群的生存本能被压制在了心底。

    眼睛不知道在何时变得猩红，这些在森林中快意生活的狼终究还是投入到了这场与他们关系并不密切的战争中，并且再此没有意义的死亡。

    在狼群如同海浪般汹涌澎拜的时候，天空却不知道什么时候黯淡了下来，成群结队的飞行动物在高空中发起此起彼伏的叫声。

    谁都无法分辨里面到底有多少的物种，如同黑云般的沉重让空气都显得沉闷，呼吸都可以因为忘却而停止，足以让普通人放弃挣扎的绝望。

    来到这里对雪山德鲁伊发起进攻的这些暗杀者是普通人么？

    不管询问的对象是谁，都可以得出否定的结论吧

    那么，那些在天空中集结的鸟兽们，能否给这些暗杀者带来伤亡呢，在事情发生之前谁都无法得出结论

    不过如果是从那些暗杀者的表情去判断，那么得出的结论同样是否定的，他们的表情还是那样的平静，视天空那些鸟兽为无物。

    此起彼伏的尖叫声带给人的绝对不是什么好的感受和体验

    从肩膀处延伸出来的，由风构成的翅膀使得这些暗杀者自由的翱翔在天空

    暗杀者没有什么魔法天赋，不代表他们不能去使用魔法，来自帝国的那些昂贵的魔法道具，总能够给他们带来非同凡响的改变。

    鸟兽们疯狂的拍打着翅膀，不停的用着爪子、尖嘴还有翅膀进行着反击，尽管他们还是如同暴雨般不停的向着下方坠落，不久后地面就铺满了死状各样的尸体。

    雪山德鲁伊们的脸色都变得格外的苍白，他们之中不乏经历过战斗，夺走过生命的人，但是真正经历过战场的人，见识过那种如同绞肉机般场景的人却是不多。

    他们是德鲁伊，那些正在从暗杀者进行厮杀的动物，都是他们的朋友，其中有些还能够称为他们的亲人，因为长久以来的相处让双方的感情都获得了升华。

    他们之中步伐寿命突破百年的，不过遗憾的是有时候年纪并不代表战斗力，特别是在这块雪山德鲁伊占据的土地上，不知道有多少的年月没有敌人出现了。

    而拥有战斗力的那些能够担起强者头衔的，都已经跟随着雪山德鲁伊的主力去往前线，投入到如同绞肉机般的战斗中，同那些强悍得不像话的敌人，进行看不到胜利的战斗。

    “你们在想什么？不要发呆了！”

    最先从震惊中回过神的还是那名接过指挥权的老人，他用法杖用力的击打着岩石地面，发出沉闷的嘣嘣声。

    周围的德鲁伊纷纷回过了神，他们手忙脚乱的给正在前线厮杀的同伴们附上了用来进行战斗的辅助魔法，尽可能的提高这些动物同伴的战斗力。

    但是，就在情况看起来暂时得到稳定的时候，惨叫声却是从人群中传来，原本正在施法的德鲁伊捂着喉咙倒在了地上，很快鲜血就沾染了整个地面，挣扎的幅度在减少，生命的气息从躯体中消散。

    死去的只是名很普通的德鲁伊，但是这名德鲁伊的死去却是让周围的人都变得慌乱起来，他们无法继续像之前的那般，专心致志的给那些动物朋友提供支援。

    可怕的暗杀者在他们没有察觉的时候来到了他们的身边，并且成功的杀死了他们的同伴，更为让他们感到不安和恐惧的，是他们到现在为止都没有察觉到暗杀者的踪迹。

    他们不知道自己是否将会成为下个目标，恐惧如同瘟疫般的在快速的传播，脚步不由自主的开始动了起来，整齐的阵营很快就变得松松垮垮。

    这些德鲁伊终究不是经过训练的战士，他们在面对这些突然情况的时候并不会马上采取有效措施，而是下意识的遵循身体的本能。

    惨叫声突然又出现，两个年轻的德鲁伊脸色苍白的摔倒在了地面，他们的面前是还在蠕动的手指，这让气氛变得更为的诡异。

    这边的情况很快就影响到了正面的战场，没有了德鲁伊支援的动物们在节节败退，意志上的坚定并不能抹除双方之间战斗力方面的差距。

    暗杀者们现在每个人的身上都沾满了各色的鲜血和各种的肢体，他们每个人都像是从血战中走出来的恶鬼，带来死亡与恐怖。

    这个时候，这些德鲁伊总算是明白为什么斯堪的纳维亚半岛会在波罗的海帝国的铁骑下挣扎，为什么雪山德鲁伊的大人们，每次的回归都会脸色惨淡，绝口不提外面的战事。

    因为根本就没有可能获得胜利啊

    已经不知道是谁首先扔下同伴转身逃跑了，等到那名老人反应过来想要阻止的时候，他已经被推到在地面，衣服上布满了脚印，全身各处传来疼痛让他失去了对身体的控制。

    但是，却是没有人能够看得到，在这名老人苍白的看起来没有丝毫希望的瞳孔中，闪烁而过的那道亮光，仿佛是刺破黑夜和乌云的那道黎明的亮光。

    明明没有损失多少的人，明明还有着足以殊死战斗的能力，这些雪山德鲁伊就这样逃跑了，抛下了他们那些朝夕相处的同伴，彻底的违背了他们遵循的，信仰的德鲁伊教义。

    暗杀者们没有去追逐那些失去斗志的德鲁伊，他们首要的还是解决掉这些动物，这些因为灵魂上的契约，绝无妥协，绝不逃跑的，比起雪山德鲁伊还稍微值得尊重的动物。

    厮杀没有持续太长久的时间，当雪山德鲁伊们因为畏惧死亡而转身逃跑的时候，这场战争的确是落下了帷幕，剩下的只是无关痛痒的收割了。

    在这次针对雪山德鲁伊的战斗里面，有个人的作用是没有办法忽视的，正是因为他的原因让这场本来要变得艰难的突袭，如此简单的结束。

    那名获得雪山德鲁伊指挥权的老人，在开始的时候错误的估计了留守在这里的雪山德鲁伊年轻人的心态，错误的判断了作为敌人的暗杀者的能力。

    终究绵羊带领的羊群，在面对狮子率领的狮群，转身逃跑带来的只会是单方面的屠杀，让狮子们满足的享受难得的美味。

    这个传承了千百年的村落就这样被覆灭了，在熊熊燃烧的火焰中，雪山德鲁伊这个称呼终究要在后面加上残党两个字，正如现在声势渐渐消失的阿缇拉残党那般。

    不，雪山德鲁伊的传承还是会继续下去的，关于雪山德鲁伊千百年收集的知识将会储存到帝国的图书馆之中，可以想象得到，等待明年的时候，帝国内部的德鲁伊将会出现新的力量体系，以冰雪为主体的雪山德鲁伊将会成为帝国德鲁伊体系中的重要组成部分。


------------

第847章 倒戈相向

    在波罗的海帝国有意的引导下，不到两天的时间雪山德鲁伊村落被剿灭的消息就传遍了整个北地，人们首先觉得这只是个谣言。

    但是当帝国方面正是的宣告了这个消息的时候，却没有任何人会去质疑了，就连站在帝国对立面的人都不会去质疑，因为帝国的这种公告从来就没有隐藏着虚假的成分。

    至少在主位面，波罗的海帝国的诚信是不需要去过多质疑的，就算是想要去质疑，也很难去找到值得质疑的地方，这其中包括了痛恨帝国的那些敌人。

    事情的证实让联合王国的军队中发生了剧烈的骚乱，很多雪山德鲁伊都失去了继续作战下去的勇气，他们的亲人都在帝国的手中。

    即使帝国没有在这方面做些什么样的文章，但是明明白白的招数有时候却是让人没有办法找到弱点去进行破解，就算没有明说，但是谁都知道那些妇孺都成为了牵制这些德鲁伊的人质。

    这些雪山德鲁伊都是人，他们拥有着正常人类都会拥有的感情，之前的确是会为了自身的坚持，为了心中的信仰站在帝国的对立面。

    那么现在为了他们的亲人，放弃之前的坚持，选择向帝国进行妥协，同样不是什么难以接受，难以理解的事情了。

    但是，其中还是有些人宁愿冒着失去自己亲人的风险，继续的把他们的正义贯彻和执行下去，为了自身所信仰的德鲁伊教义。

    这样的情况就导致了雪山德鲁伊内部的分裂，他们把原本的同伴看成了叛徒，进行着没有余地的厮杀，而这种情况又让联合王国的防御变得更为的摇摇欲坠。

    当失去了雪山德鲁伊控制的那些动物作为援军的时候，联合王国的脆弱就这样的被摆在了桌面上，明白无误的呈现在各个势力的眼前。

    如同倒塌的多米诺骨牌那般，雪山德鲁伊的情况同样在影响着矮人和精灵的判断，他们原本内部就有很多人就对于参与到这场战争有着强烈的不满。

    随着不停的迎接失败，这些不满同样在进行着积累，矮人那边很快就出现了暴动，那些直来直去的矮人们在不喜欢讲道理的时候，就会用手中的武器去解决问题。

    这让矮人国王愤怒的砸碎了他平时吃饭的桌子，然后带着军队马不停蹄的去处理内部的那些叛乱，暂时没有办法顾忌到外面的战争。

    精灵方面则在进行着漫长的扯皮，那些精灵长老们不停的用言语进行这激烈的交锋，他们每个长老代表的都是不同的势力，有着不同的利益诉求，其中不乏有同波罗的海帝国关系亲密的精灵长老。

    可想而知，连思想都没有得到统一的精灵，他们军队的战斗力又是个什么样的情况了，在战场上只是考虑着如何的减少自身的损失，尽可能的避免受到帝国方面的关注。

    可以说精灵和矮人在战场上已经没有办法为联合王国方面提供太多的支持了，而只依靠联合王国的，要将军没有将军，要士气没有士气的军队，是无法挡下帝国的锋芒的。

    更不用说统领着帝国军队的还是那个叫做齐格鲁德的男人，那位巴鲁森格的王子，那是名义上拥有着斯堪的纳维亚半岛所有权的血脉。

    看到战况进展的如此的顺利，原本想要弄出些小动作的凯尔特三岛上的那些国家，都莫名的安静和老实了下来，不管将来的情况如何，至少在现在他们都不想要给波罗的海帝国留下把柄。

    未来的事情谁都说不准的，就算是看起来不会出现什么意外的事情，同样有可能出现让人感到惊喜的变化，就好像在多年前没有人能够想得到，爱丽丝这个少女能够白手起家建立波罗的海帝国。

    在雪山德鲁伊分裂陷入到残酷的，没有情面可以讲的内乱的时候，体现在正面战场上的是联合王国的快速败退，败退的速度超乎了常人的想象。

    除了挪威山脉外的所有的领地全数的丢失，而那些原本建立在挪威山脉的各个显要位置的城堡，同样尽数的插上了波罗的海帝国的旗帜。

    如果不去计算矮人和精灵的领地，那么整个挪威山脉中，属于联合王国的势力就只剩下最后的那座城市了，原本有西格尔修建用来预备用来同阿缇拉进行决战的城市。

    高姆现在就背着手在城墙上来回的走动着，他看起来像是在进行着巡逻，视察着手下的那些士兵，是否做好了防御战的准备。

    视察的情况很糟糕，他没有办法从士兵的脸上看到丝毫的斗志，仿佛是失败已经是无法避免的未来那般，他们能够做得到的就是在失败来临前，想办法的从这个泥潭中攀爬出来。

    可能还不用敌人冲上城墙，这些士兵就会丢下武器，从城墙上跑下去，想办法隐藏在城市里面的民居中，等待着这座城市陷落，随后进行投降的吧。

    情况从来就没有好转过，反而变得更为的危急了

    正如同高姆的头发那般，随着时间的消逝，他脑袋上的头发变得越为的稀少了，看起来就像是地中海的地图，由陆地包围着的海洋，阳光照耀的海水。

    就在他抓耳挠腮的想着办法去进行着防御，如何的苟延残喘下去的时候，从东边战场上传来的消息，让他彻底的陷入到了无计可施的状况之中。

    原本只是几个人在酒馆中进行传播，人们都习惯了这样的传言，他们很多人都知道传出这些话语的都是来自波罗的海帝国的探子，亦或者是获得帝国好处的人。

    尽管之前这些人传播的消息都是真实的，都是得到了证实的事实，但是当这个听起来如此荒谬，就像是谎言的谣言开始传播的时候，没有人会去相信的。

    他们把那些信誓旦旦的，拍着胸口的，亲眼见证了传奇陨落和传奇崛起的人当成了喝醉酒的酒鬼，认为他们为了从帝国的手中获得钱财，连最基本的底线都扔掉了。

    但是，当越来越多的人都这样说的时候，开始有人去相信这个事实了，他们加入到了证实这个谣言的证人行列中，同样的信誓旦旦。

    当高姆为了前线的溃败，内部的纷乱头疼万分的时候，局势真的是发展到了，连他自己都不知道如何的去挽回的地步了，他是真的无计可施了。

    不管关于东边乌拉尔山脉的那个结果，到底是真的事实还是只是波罗的海帝国的计策，编造出来的谣言，现在都将给整个联合王国带来糟糕的变化。

    当多数的人们都愿意相信这个谎言的时候，不管剩下的人如何的去进行辩解，又是拿出了什么样的证据，都很难能够改变人们的思想。

    没有给高姆反应的机会，矮人王国的国王就成功的完成了更替，矮人王子在各个氏族的支持下成功的夺走了他父亲的位置，把他的父亲放逐出了矮人王国。

    这在漫长的矮人历史中都是极少能够看得到的事情，出现这种情况基本上都是矮人国王倒行逆施，失去了所有的愿意去支持他的人。

    矮人王子在成为矮人国王，位置都没有坐稳就派出了使团，目标是波罗的海帝国现在的政治和经济中心，波罗的海的明珠——日德兰。

    他们宣布之前的行为都是前任矮人国王的独裁意志，都是违背了整个矮人国家的意志，现在矮人国王愿意为之前的行为进行补偿，并且在这场战争中退出联合王国，站在波罗的海帝国的那边。

    在矮人王国发出宣言不到半天的时间，精灵方面同样进行了类似的宣告，只是这次作为罪人的是精灵的几名较为年老的长老，以及这些长老身后的家族和势力。

    当齐格鲁德带着军队来到那座坚固的城市，他的母亲和西格妮共同建造的城市，见证着斯堪的纳维亚帝国的毁灭，同样见证着联合王国崛起的城市。

    现在这座城市又要见证联合王国的毁灭，情况到了现在的这个时候，已经没有人会去认为高姆还有能够反击的可能，人们认为就连神灵都将会在这场交战中袖手旁观。

    站在这座城市的下方，抬着头看着城墙上的那些人影，齐格鲁德微微的眯起了眼睛。

    除了日德兰以外，在波罗的海帝国内部还没有哪个城市能够和眼前这座城市相比，就连作为整个帝国的首都，海族聚集地的莱斯城同样比不上。

    光是城墙的高度就可以让人感受到绝望，那是连巨人攀爬起来都尤为困难的高度，在城墙的外面还布满了各种用坚固岩石制成的尖刺。

    如果仔细的看还能够发现整个城墙呈现着比较微妙的弧度，像比蒙和猛犸那样的巨兽像这座城墙发起冲锋的时候，他们的撞击力将会分散到整个城墙以及地面，能够有效的减少冲撞带来的破坏。

    城墙的墙体就不用说了，当初制造的时候就是请矮人来的，他们还采取了从波罗的海帝国那边学来的新技术，城墙中混合着黑曜石和花岗岩，不管是在物理方面，还是在魔法方面，都有着不俗的表现。

    除此以外，附近的土地还进行了特殊的处理，像【地震术】和【火山术】这样的能够改变环境地形的魔法都很难能够奏效。

    该说不愧是西格尔建造出来的，有着自信阻挡在阿缇拉帝国的军队的城市，如果按照以往的方法，就算波罗的海帝国方面占据着各种的优势，要成功的占领这座城市都将要付出不菲的代价，耗费漫长的时间。

    遗憾的是现在矮人和精灵都放弃了联合王国，他们可能在战争之后迎来波罗的海帝国的清算，但是毋庸置疑的是他们选在了彻底的失败之前，加入到了胜利者的行列之中。

    他们至少还不是彻底的失败的

    而现在呆在这座城市里面的就只有高姆以及他的那些最为坚定的支持者了，人数加起来还没有超过五位数，这对于个国家来说，无疑是显得很寒酸的。

    让人不由得怀疑，这样的国家真的是那个能够取代了斯堪的纳维亚帝国，同阿缇拉帝国以及波罗的海帝国在整个北地三足鼎立的联合王国吗

    不管如何的去质疑，联合王国就是如此的虚弱

    高姆从城墙上探出了头，同齐格鲁德进行着对视

    如果敌人是爱丽丝，他绝对不会做出这样危险的动作

    但是，齐格鲁德这个尽管是效忠于波罗的海帝国，骨子里面流着的还是巴鲁森格的血脉，还是在追崇着斯堪的纳维亚半岛的那套精神。

    从外表上来看，齐格鲁德像是齐格蒙德年轻的模样，不过眼神却很像西格妮，准确的来讲是巴鲁森格发生剧变之前的，西格妮还只是巴鲁森格公主时候的眼神。

    如同蔚蓝的天空那般的清澈

    齐格鲁德不会去劝降，他不认为高姆会选择投降，就算真的选择了投降，他同样不敢去接受，活着的高姆不管怎么说在波罗的海帝国的内部都会成为不稳定的炸弹。

    比起让他掀起波澜死在了那些暗杀者的手中，齐格鲁德认为让其死在战场上，能够在历史书上留下英勇的评价，这是对高姆的尊重。

    双方没有言语上的交流，各自的回头开始进行着战争的准备，可能这场战斗持续的时间不会很长，但是无疑这绝对是场激烈的战斗。


------------

第848章 产品演示

    苍凉的号角声不约而同的在空气中回荡，联合王国那边的相比之下还要显得高昂点，这估计同号角所使用的材料有着密不可分的关系。

    违背常理的，作为防守方的联合王国开始对进攻方进行攻击，放置在城墙上的弩炮早早就调整好了角度，不停的进行着装填和发射的动作。

    这些弩炮再次的经过了矮人的改良，尽管这次他们没有出现在这个战场中，但是他们遗留在联合王国里面的那些东西，都是极为宝贵的财富。

    经过训练的人类，在操纵这些弩炮的时候，表现出的能力并没有比弩炮的制造者，那些矮人要逊色多少，这些高姆的忠诚战士，他们愿意为了高姆的事业战斗到最后的时刻，哪怕他们这样的行为会给后代留下惨痛的未来。

    弩炮投射的石球的确是给进攻的波罗的海帝国的军队造成了不小的麻烦，那些在不停的滚动的石球，只需要短短十几秒的时间，就能够在人群中创造出条血肉构成的道路。

    正在前进的人他们尽可能的不去低头看自己的脚下，从鞋底传来的感觉，那种油腻的湿漉漉的感觉，让他们不愿意去深究脚下是泥土，还是血肉。

    惨烈的不只是如此，没有死去的人正在抱着受伤的躯体，丧失理智的哀嚎着，随后被后面进行冲锋的人毫不犹豫的踢倒，践踏过去。

    不能停下，停下代表的死亡，没有人想要去死，特别是即将成为胜利着的现在。

    这是斯堪的纳维亚半岛最后的战斗了，同样是整个北地的最后的战斗，当这场战斗结束，波罗的海帝国获得胜利的时候，统治着整个北地的怪物将真正的成型。

    慢慢的进行着持久战的确是个还算好的选择，但是就这样抓紧时间，把这座城市占据下来，完成整个战略，尽快获得胜利更显得重要。

    冲锋在前的是矮人，作为在关键的时候脱离联合王国，加入到波罗的海帝国中的代价，他们需要在这场战争中表现出他们的诚意和忠诚。

    这种诚意和忠诚是需要用鲜血和性命来体现的，如果没有足够的牺牲，没有足够的付出，那么在这场战斗之后他们同样需要面临来自波罗的海帝国的清算。

    因为光说无凭的信任，没有人会去相信那是真实的。

    反之，如果他们能够在这场战争中表现优异，能够让波罗的海帝国的那些统治者看到他们的价值，能够用战果换取政治上的利益，那么到了最后他们同样能够坐在胜利桌子面前，进行着分赃。

    不要以为矮人就都是直肠子，不要认为他们都是耿直的不知道什么是政治的家伙，能够在这个世界上存续那么长久的时间，还建立了国家的种族，从来都没有表面上看起来的那么简单。

    矮人扛着他们的塔盾缓慢的前进着，他们每步都走得非常的踏实，就算是那些正在滚动的石球都无法阻挡他们的前进，每次看到石球过来的时候，矮人都会集合起来，把塔盾插入到地面，形成特殊的形状，卸掉石球滚动的力量。

    整齐的脚步声让周围的人都不由得为之侧目，这样的军队如果是作为友军，无疑是让人感到很安心的，他们甚至觉得在这样钢铁般的军队面前，没有什么是能够抵挡的，没有什么是不能击破的。

    矮人停下了脚步，在护城河的前面停了下来，矮人的那些厚重的铠甲，在保护着他们的同时，也让他们的躯体变得沉重，如果淌入到河水中，肯定是直接就变成了铁罐头，沉入到河底。

    矮人可没有像鱼那样拥有着可以在水中自由呼吸的鳃，长时间无法呼吸到空气，他们还是会死掉的。

    就在这个时候，从后方进行着冲锋的豺狼人同样来到了矮人的旁边，他们都背着装满了沙土的袋子，在把袋子丢下了护城河后，转身离开战场。

    每个袋子装的沙土不多，不过还是成功的填了小段的护城河，让矮人的军队能够继续的向着前进，尽管在渡河的过程中，他们没有办法在去防御来自敌人的攻击，每步的前进都留下了不少的尸体，还有无法拯救的伤员。

    豺狼人丢下了那些小沙袋，撤退了之后就没有在继续的介入的战场，这个时候整个战场就呈现了较为奇怪的情况，发起进攻的波罗的海帝国，就只有矮人在进行着进攻。

    这的确是减少了联合王国方面的防御压力，不过这同样让他们的心情变得忐忑不安，忐忑不安的心情带来的就是手中的动作在加快，自己难以察觉的慌乱。

    这些矮人很快就来到了城墙的下方，他们手中没有拿着能够用来攀登的云梯，看起来他们只是靠着勇武，依靠着士气来到了城墙面前，却没有去考虑其余的事情。

    城墙上的人在拿着滚木向着下方进行着投掷，其中还混着磨尖了菱角的石块，这是他们能够给这些矮人造成伤害的，不多的手段。

    可能无法奈何得了矮人穿着的装备，不过却可以凭借力量砸断矮人的肌肉和骨骼，以及脆弱的脏器。

    齐格鲁德双手抱胸，看着矮人在城墙的下方艰难的坚持着，不发一言。

    旁边的那些将军同样没有发言，这是矮人要提交的投名状，他们不管从哪方面都不适合去进行插手，而且他们是乐于去见到这些矮人失败的。

    只要那些矮人失败了，矮人国的军事力量将会受到重创，而在政治上面，矮人将会彻底的失去反抗的可能性，他们没有办法在去找借口拒绝和推诿来自日德兰方面的要求和命令。

    这是有利于帝国在战后的统治，同时在分赃的时候少个势力代表的就是别的人能够多拿点。

    矮人把盾牌扛着了头上，形成了严密的方阵，让人无法通过眼睛去捕捉这些矮人的动作，无法得知这些矮人到底是在捣鼓些什么东西，有着什么样的计划。

    来自城墙上方的攻击在变得猛烈，尽管盾牌还是如此的坚硬，但是盾牌下方的矮人却没有办法去阻挡从上而下的攻击，他们的躯体并没有真正的如同钢铁那般的僵硬。

    这样的时间持续了五分钟左右的时间，能够站立的人越来的越少，构建着防御的矮人正在向着内里进行着收缩。

    很快能够站立的矮人就没有了多少，站在齐格鲁德旁边的那些将军和参谋都讨论了起来，考虑着接下来的攻势。

    按照之前的作战计划，在矮人之后该上场的就轮到了那些精灵了，之所以是矮人先上场是矮人强烈的要求的，这和矮人刚烈的性格很符合，没有多少人会去怀疑。

    “不要着急，在等等看。”

    齐格鲁德拍了拍手，打断了其余人的讨论，他的目光还放在满是尸体的城墙脚下，那里堆积着各种的石块和滚木。

    事情可能没有那么的简单，不过齐格鲁德没有说出来和别人分享，和别人讨论的意思，作为统帅有时候总要体现自身的特殊，以及神秘。

    “算了，接下来去试试我们的新装备。”

    齐格鲁德又摇了摇头，下达了新的命令。

    尽管是在这样的关键性战争中，波罗的海帝国的那些战争商人还是不愿意放过这样的机会，他们提出了自己的利益诉求，希望帝国可以给予满足。

    可以预见得到的，在这场战争结束以后波罗的海帝国将会迎来漫长的和平期，在北地没有敌人是他的对手，将不会在出现如此规模的战斗。

    这些战争商人就在抓紧着时间进行着转型，他们把目标发在了如何的去发展单兵装备上，如何的提高波罗的海帝国的士兵的战斗力。

    因为单兵装备多用于小规模的冲突和战争中，特别是在进行清剿还处于帝国内部，不甘心失败的敌人的时候，能够起到很重要的作用。

    既然这场战斗是无法避免的，帝国获得胜利对于谁来看都是有利的，那么他们需要的就是需要抓紧这个机会，去在这场战争中好好的表现，争取之后的小规模战斗的市场。

    进入到战场的是踏着整齐队伍的军队，他们穿着同帝国士兵有着少许不同的服饰，手中没有拿着武器，而是在推着木车，前面还有公牛在拉。

    等到在距离护城河不远的地方，这只军队停下了脚步，他们从木车上取出了些奇怪的东西，看起来像是砍成两段的竹子，不过是用钢铁制成的。

    几个轻便打扮的人操作着这些奇怪的东西，从他们熟练的动作来看，他们之前是经过不短时间的训练。

    联合王国用弩炮对这支军队进行着攻击，结果因为射程的原因，他们的石球没有取得任何的命中，徒劳的浪费着弹药。

    这个距离不只是弩炮，包括投石器在内的器械都无法去保持命中率，能否击中目标和能力，和经验，和技术没有丝毫的关系，纯粹是要看运气。

    他们能够做什么，他们想要做什么

    不只是防守方的联合王国，波罗的海帝国方面同样是好奇的，这只来自战争商人的军队，成功的引起了那些将军的好奇心。

    如果表现的出色，他们不会吝啬于在之后的采购会议上提出些需求，帮助这些军工厂获得来自军队的订单。

    波罗的海帝国的军队还没有腐朽，他们做出的很多决定都是以军队为出发点去进行考虑的。

    轰

    火光出现在了那些那些奇怪的装置上，随后弥漫的硝烟笼罩了周围的人，随后在城墙的上方就出现了爆炸的声音。

    同样颜色的硝烟出现在了城墙上，毫无准备的联合王国士兵在爆炸中东倒西歪，各种的残肢断臂在空中飞舞，鲜血四处洒落。

    那是什么

    发生了什么事情

    这些爆炸是什么来的

    是什么东西袭击了他们

    各种各样的问题充斥在脑海中，混合起来化为了恐惧，使得存活下来的士兵们陷入到了慌乱之中

    这是人之常情，面对未知的能够带来死亡的东西，不管是谁都会慌乱，都会恐惧，都会不知所措。

    “是施法者，是施法者！”

    高姆连同他周围的那些传令官都在大声的叫喊着，企图以这样的方式来安定周围士兵的情绪。

    各色的魔法护盾浮现在了半空之中，隐藏在士兵中的雪山德鲁伊在这个时候站了出来，他们同样无法明白到底发生了什么。

    不过这并不妨碍他们用魔法去进行解决，很多的时候魔法都不是万能的，不过在绝多数的时候，魔法都能够解决绝多数的问题。

    感到惊讶的不只是城墙上的敌人，正在不远处观察着战场的将军们同样在进行着热切的讨论。

    这些士兵都不是施法者，他们使用的同样不是什么价格昂贵的魔法卷轴，不是以往已知的魔法道具。

    但是，就这样全部看起来都如此普通的组合，这个时候在这个战场中却造成了足以让他们惊讶，让他们耳目一新的战果。

    “如果成本不高，可以考虑采购。”

    “这样的威力，足以解决我们现在帝国内部施法者不足的问题。”

    “不不，不只是解决这个问题，我们以后就不需要再去采购昂贵的魔法卷轴了，我们的施法者同样不会成为军队的必需品，他们能够拥有更多的时间去呆在他们的魔法塔中，去研究他们的魔法，追求他们的真理。”

    几名将军都热切了起来，他们的位置要比普通的士兵看的更远，如果这个物品能够在帝国的内部进行普及，那么带来的绝对不只是在战场上的胜利。

    这个东西在政治上将拥有无可替代的作用，这代表着军队拥有了能够摆脱那些施法者的影响，至少是个良好的希望。

    尽管军队和施法者看起来是同样的为帝国进行效力，实际上由于追求的不同，他们在很多的时候都存在着分歧，并且这种分歧在很多时候都变为了冲突和争吵。

    “好了，安静下。这场战斗可是还没有结束呢。”

    齐格鲁德出声打断了几名将军的讨论。

    不管军队和施法者之间存在着怎么样的矛盾和不和，那都是桌子下面的事情，是不能摆在明面上的，这些话题和言论不适合在这个时候，这个地点进行讨论。

    还是在没有获得胜利的时候，如果传出去连同他在内的人都会受到些许的苛责，让圆满的胜利带上少许的黑点。

    尽管齐格鲁德不喜欢政治，厌恶政治，但是作为继承了西格妮血脉的孩子，他在政治上天生就有着不小的天赋，尽管他有意识的不去开发这部分的天赋。

    将军们的讨论暂时就停止了，视线转到了战场中。

